 ¿Aló? ¿Aló, buenas días, con Tatiana Sánchez? ¿Y con ella? Usted habla con Xigdia Urbín, de Secretaría de B6. ¿Cómo está? Hola, buenos días, bien, gracias. Sí, bueno, primero que nada, les comento que la conversación es grabada, ¿ya? Ya. Ya nos estabas llamando para entregarle una nueva cobertura, que usted está viendo. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? La cobertura es que el centro de opinión diagnóstico de cáncer que usted le ha detectado, la compañía le hace entrega de 500 UF, aproximadamente 15 millones de pesos. Este es un dinero de libre disposición y la prima mensual es de 0.41 UF, lo que es de 12.600 pesos aproximados. Y el primer mes es impuesto para usted. ¿Se lo activamos? Es bastante bueno y económico que salga el cáncer es silencioso. Yo me quería ir a mandar a más información en mi correo para verlo bien. Fue interesante, pero me gustaría verlo bien. Ya, pero es que frente al primer diagnóstico no le puedo enviar nada porque son campañas telefónicas para algunos clientes. Ya. Y frente al primer diagnóstico, usted presenta el diagnóstico clínico a la compañía y la compañía le deposita el dinero en su cuenta. Y si esto llega a pasar que Dios nos vea, ¿por qué le manda la pausa? ¿Por qué le pasa la pausa y el seguro muere a mí? Claro, claro. ¿Por eso no va? Exacto, sí. Y ese dinero lo puede usar en lo que usted quiera. Ya. ¿Y cuánto es vale la prima? 0.41 UF, lo que es de 11.600 pesos aproximados. Se le cuenta directamente su cuenta. ¿De mi cuenta corriente o de una parejita? Claro, eso puede ser corriente que termina en los fíjicos 3.02. Yo, ok. Se me dice. Señoría Tatiana, este seguro se puede contratar hasta los 63 ayes 364 días. La intervención es hasta los 74 ayes 364 días. Ya. Y como le he comentado, este seguro le entrega a usted una indemnización central y medio el nóstico de cárcel que se ha detectado y que se diagnostique clínicamente después de transcurridos 60 días desde la contratación y durante la licencia en la póliza. Ahora le voy a hacer una pequeña declaración de salud. Ya. Ha sido diagnosticada y tiene conocimiento de sufrido, ha sufrido cáncer de cualquier tipo, colos sin invasión, cáncer en insitu, cáncer en la piel, leucemia lisfática, aguda o crónica, sida o ser portador del virus, inmunoficiencia humana, hepatitis C. A ver, pero es que no me he dicho no. No. No. Ah, ya, perfecto. Se encuentra usted en estudio en tratamiento, tiene ahí algo médico clínico y tiene programada cirugía por algún diodinóstico de cáncer, tumor, quiste nódulo de cualquier naturaleza. No. Autoriza esta insegurabilidad solicitada al presidente médico a cualquier inscripción pública o privada conforme lo dispone la ley. 19.626 la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. de la P.E. 19.626 en artículo 127, encorrido sanitario. ¿Pero qué es eso? Sí, pues por lo menos no tiene un médico sacante a ti, ¿la nota de la información? Autoriza usted, sí, pero a los médicos, pues, o a cualquier institución donde usted se atienda. ¿Facción, turismo, pero si no, por favor? Ah, ya, perfecto. Ahora le voy a indicar alguna de las instrucciones, ya la leoce en el libro, que es la que se ha hecho. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Ahora, para hablar de conversación con la Poli, ¿sabes cuál es su nombre completo, por favor? No, no estoy de acuerdo con las instrucciones que nos están mostrando, porque en el fondo no es contra todo tipo de cánceres, es contra alguno no más entonces Se cubren más de 200 tipos de cáncer. Sí, pero no está excluido en la luz teñetrónica... Sí. Pero es que, oigo, los otros cantores de piel que no sean un verano más valiosos... Ehh... No, a ver, yo voy a pensar mejor porque no, no, no me parece, no. Voy a dudarme por ya. Sí, ¿le llamo cuándo? Ehh... es que como no puedo notar nada, entonces en realidad para mí supe decir que es más difícil, no sé, es que... ¿cómo se llama? Llámala dos semanas, a ver si lo desguanta todo el índice más en verbal que me dio. Ya, pues ya, ya. Gracias. Vamos, vayamos. Gracias. Hasta luego.
