 Buenas tardes, hablo con Don Archivaldo Lozano. Sí, buenas tardes. Buenas tardes, mucho gusto. Usted habla con Berenica Núñez, soy Ejecutiva de Civilización de ABCDIN. ¿Cómo está? ¿Ejecutiva de dónde? De ABCDIN. ¿A ABCDIN? Sí. ¿Qué se los habla? Don Archivaldo, mire, el llamado es para informarle sobre un producto que está hecho para los clientes de la carjeta de ABCDIN. Es un seguro de vida más salud, que cuenta con tres coberturas bien buenas, que seguro de vida cubre fallecimiento por más que natural. Son 150 US, que es alrededor de 4 millones y medio. En caso de fallecimiento por accidente, que ojalá nunca pase, pero nadie está libre de tener un accidente, ahí su familia, Don Archivaldo, recibiría 300 US, que son alrededor de 9 millones de pesos. Y cubre invalidez. Si por cualquier motivo usted llegara con distarrafía desde dos tercios, puede cobrar el seguro, son 200 US, que son alrededor de 6 millones de pesos. Ese seguro tiene un costo de alrededor de $1700 pesos mensuales, que serían cargados en la carjeta de ABCDIN. Y por pagar el seguro, usted tendría un servicio gratuito de telemedicina, para usted y su grupo familia. ¿Qué le parece? Me parece muy bien. Pero me gustaría conversarlo personalmente. Usted está en la guerra, está atrapiado. No, esta es una campaña telefónica. ¿Usted tiene correo electrónico? No, prefiero conversarlo. Ya, claro, mire, como es una campaña telefónica, es como complicado, porque en la tienda los vendedores no son... Es especializados en seguros, ellos venden más que nada la ropa y cosas así de tiendas. Sí. Eso va más, como si hubiera un cobro que abrazaba la tarjeta. Sí, un cobro que se hace mensual a su tarjeta, y ahí usted una vez teniendo el seguro, usted ya puede... Ahí se queda presigido, el mismo día que lo contrata, ahí se queda con la cobertura en caso de fallecimiento o invalidez. Y el asunto de la telemedicina, lo podría utilizar en 10 días hábiles más, porque hay que ingresar los datos al sistema de video consulta. Así que... Si el estado no lo reenfeja... ¿Cómo? Le nada a los vendedores que no explican nada, o más caro. Mire, es que usted está aquí en el... Usted ya está en el sistema, así que usted tiene menos de 65... A ver, déjame ver qué queda. Usted tiene menos de 66 años. Porque me aparece acá en el registro, y eso quiere decir que tiene menos de 66 años, si no, no hubiera aparecido acá. ¿Cuántos años? ¿66? No, mire, yo no tengo 66. Yo tengo 18 más. ¿Nació en el año 1938? Sí. A ver... Yo tengo 83 años. Ah, ya mire, voy a consultarlo acá porque la edad de ingreso es hasta los 66 años. Sí. Bueno, no es que valga, disfrute las molestias. No, no hay problema. Que tenga una buena tarde, hasta luego. Gracias, hasta luego.