 ¿Sí? ¡Bip! ¡Bip! Hola. Buenas tardes, la señora Dilma Río. ¿Conmigo? Sí, ¿cómo está usted? Habla con María Beturbina, ejecutiva de civilización de Abisteguin. ¿Cómo está? Recuerda, yo la vi la semana pasada, pero usted estaba ocupadita, ¿no? Y por lo que hoy vamos a hablar desde las 4. Ah, sí, sí, por mí. ¿Quién es usted? Gracias. Señora Dilma, el motivo de mi llamada es para informarle acerca de un producto que Abisteguin está ofreciendo solamente a un grupo de sus clientes, por eso la estoy llamando nuevamente. Pero antes me gustaría confirmar si usted ya recibió un mensaje de texto con esta información, para ver si le quedó alguna duda, qué le pareció. No, la verdad que no ha revisado, no... No ha revisado. Ay, pero no se preocupe, yo le explico de qué se trata. Antes de continuar, señora Dilma, le comento que esta conversación se graba para su seguridad en cumplimiento de la normativa distante, ¿ya? ¿Ya? Un producto... Gracias. Este producto, señora Dilma, cuenta con tres excelentes coberturas de protección, además de un excelente beneficio que es de video consulta médica y psicológica sin costo adicional, para usted y su grupo familiar. ¿Usted tiene hijos menores de 21? No. ¿Pero que casada? ¿Pero que casada? Sí, sí, la mamá de mis hijos. Ay, bienvenido. Pero para el 30, yo he hecho 40 años y que no... Ay, a los veres están crecidos. Claro, pero bueno, igual de todas maneras, ellos serían beneficiarios en casa, aunque ni ellos lo quieran, la verdad, a ustedes suceda alguna cosa, y ustedes, supuesto, tienen el beneficio de la video consulta. La primera cobertura, señora Dilma, sería por fallecimiento, que no sea provocado por un accidente. En este caso, la compañía la va a indemnizar con un monto de 150 US, 4 millones 350 mil pesos aproximados. La segunda cobertura sería por muerte accidental. En este caso, la compañía la indemniza con 300 US, que son 8 millones 300 mil pesos aproximados. Y la tercera cobertura es por invalidez total y permanente de dos tercios, y es lo que era verdad, a usted por una enfermedad o un accidente le diagnostican algo así. La compañía la indemniza con 200 US, que son 5 millones 800 mil pesos aproximados. Si esto ocurre en cualquier accidente o enfermedad, ocurría a contar de la fecha de contratación del seguro. Y acá, lo más importante para mencionar, señora Dilma, es que las coberturas del seguro no tienen periodo de carencia, y además que tampoco tienen exclusión por preexistencia, y tampoco tiene exclusión por COVID-19. Así que si activamos el seguro al día de hoy, se queda en forma inmediata, y obviamente sería una tranquilidad verdad para usted y su grupo familiar. Ahora solamente con activar el seguro, usted y su oposto ya tienen acceso a este api de consultas médicas, que le va a permitir tener consultas de medicina general y psicológica ilimitadas las veces que las necesite. A la hora que las necesite, este lo puede utilizar, y como le dije, sin costo adicional para usted. Y es que imagínese, eso es un tremendo ahorro, cierto, por cada consulta médica que usted necesite. Y lo mejor de todo es que este seguro vida más salud con beneficio de vida de consulta médica y psicológica para clientes a despedir. Oja, y este seguro de vida tiene una prima anexual bastante asequible, porque es solo para un grupo de clientes. Y en este caso, para usted sería solo de 0.2961 veces y va incluido, que son 8700 pesos aproximados. Y al cargo de la prima se le efectuaría mensualmente su tarjeta a DSD. ¿Qué le parece? Ahora usted cumple perfectamente con todos los requisitos para activar la tarjeta, así que no había ningún inconveniente. Sí, la información de las que quiero dirles que a mí me interesa, porque la verdad que yo mi vida tiene un seguro. Entonces, sí, de este lado, entonces, no.