 ¿Cómo se encuentra esta tarde, Primera? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde? ¿Cómo se encuentra esta tarde, Primero que todo? Bien, muy bien. Qué buena, María Gronizak. Dorizak, bueno, le comento, no sé, pero hoy nos estamos contactando con usted porque queremos poner a su disposición nuestra cobertura de renta por hospitalización. Esa reentreda dinero de libre de hospitalización, en el caso, por ejemplo, que usted sufriera un accidente y tuviera que hospitalizarse. En ese caso, por cada día de hospitalización, nuestra compañía le entrega un capital de cuatro US que equivalen alrededor de 124 mil pesos, con un máximo de 60 días de corrido, Dorizak, y solo con dos días de deducible. Esto, como yo le digo, es dinero de libre disposición para que usted lo pueda utilizar en lo que estime conveniente. Y también, Dorizak, tiene otra cobertura, que en el caso de que usted sufriera la fractura de uno más hueso de su cuerpo, se le entrega también un capital de 40 US, que serán aproximadamente 1.200.000 pesos. Los huesos que están cubiertos, Dorizak, son la columna, el hombro, la cadera, el codo, el fúrbito, el radio, el fémur, la tilla, el peronel, la rótula y el pie, que son los huesos que están más expuestos a una fractura en caso de algún accidente. Y además, Dorizak, esta cobertura tiene otro beneficio, que es que la compañía le reembolsa los gastos médicos, ya sea en hospital, ariz o ambulatorio, sea hasta 40 US también. Esto es para cualquier tipo de accidente, Dorizak, siempre que sean gastos dentro de un plazo de 120 días de corrido del accidente, y sean obviamente les tiene sufrir la genesis. Esta cobertura Dorizak, usted las puede utilizar una vez por año, ya sea todas juntas o por separado. Eso usted decide cómo y cuándo utilizarlas. Y lo mejor de todo que tiene esta cobertura Dorizak, es que tiene una prima bastante bajita, de sólo 0,342 US mensuales fijas, que están aproximadamente 10.600 pesos. Este monto se le carga su cuenta de CID, y obtiene la primera cuota sin costo para usted. Dorizak, antes de continuar, ponemos el informe que para su seguridad nuestra conversación está siendo grabada. ¿Dorizak tiene alguna duda hasta el momento? No, ninguna. Creo que yo tengo arco seguro. Y por eso yo ya no he contratado más seguro. Entonces aparte de eso tengo mi ISAC, la ISAC igual me cure el 100% de todo lo que es la especialización. Entonces por eso no he contratado seguro yo, porque ya por lo que tengo, tengo tres seguros, más un seguro de la empresa. Así que tengo cuatro seguros más mi ISAC. Claro, lo que pasa es que esta diferencia de la ISAC le entrega dinero de libre disposición, para que usted lo pueda administrar, lo pueda ahorrar. Como usted dice, tiene un buen plan de salud, es mucho mejor, porque este dinero le quedaría todo para sus ahorros, o para utilizarlo en otra cosa. Gracias. Te apetece la diferencia. Claro, debería quedarle... pues bueno, entranis pensando. Lo pienso y ahí cualquier cosita... Si usted ha gustado. Si yo se le iba a comentar de mi ISAC si usted le gusta, yo lo puedo llamar en otro momento, para darle el tiempo que le pueda pensar. Sí. Sí, me parece. Sí, me parece. Próximo mes. Ok, don Isaac, no hay problema. Nos vamos a contactar con usted entonces el próximo mes. Que estén muy bien, don Isaac. Muchas gracias, hasta luego.
