Transcripción
Cliente: ¿Aló? ¿Aló?
Ejecutivo: Aló, buenas tardes. 
Cliente:  Buenas. 
Ejecutivo: ¿Hablo o busco a Rubén Alonso Taldo?
Cliente: Sí.
Ejecutivo: Hola, mucho gusto de saludarle, don Rubén. Me llamo Exequiel Muñoz, soy ejecutivo de civilización de Abcdin, quisiera consultarle en primer lugar, don Rubén, ¿cómo está usted? ¿se encuentra bien en este momento?
Cliente: ¿De dónde me llama? 
Ejecutivo: Sí, de Abcdin.
Cliente: Abcdin, ya, sí.
Ejecutivo: ¿Se encuentra bien cierto, don Rubén?
Cliente: Si, sí, sí, todo bien.
Ejecutivo: Que bueno que se encuentre bien. Sí, bueno, le estamos llamando porque previamente hemos enviado un mensaje de texto a su número celular. No sé si lo revisó, don Rubén, o ¿se ha dado cuenta de esta información?
Cliente: No, no lo he revisado.
Ejecutivo: Ah, ya, no se preocupe, don Rubén, porque si gusta ahí después lo puede revisar más tardecito, cuando tenga un tiempo, pero lo que contiene este mensaje de texto, es simplemente una información, don Rubén, del nuevo Seguro de Vida más Salud con beneficio de video consulta médica o telemedicina, ¿ya? Y tanto para usted, como también para su grupo familiar, la idea, por supuesto, don Rubén, es que ahí lo puedan aprovechar en familia. Yo no sé si actualmente cuenta con un servicio de este tipo, don Rubén, de telemedicina actualmente. ¿Cuenta con algo así don Rubén, o no?
Cliente: No, no, no, nada de eso.
Ejecutivo: Claro, es precisamente lo que nosotros le queremos entregar, don Rubén. Además, de este servicio de telemedicina que es ilimitado para que lo puedan ocupar su esposa, sus hijos, lo puedan ocupar en su casa. También viene con tres protecciones, que también son para su familia. ¿ya? Porque me imagino que usted tiene familia, don Rubén, ¿cierto?
Cliente: Sí, sí.
Ejecutivo: Claro, aquí le entregamos tres protecciones, que la primera es en caso de fallecimiento que no sea provocado por un accidente. Nuestra compañía lo indemniza con un pago, un monto de ciento cincuenta UF, que eso equivale aproximadamente a cuatro millones trescientos cincuenta mil pesos. Ese dinero, don Rubén, va directamente a sus herederos legales, ¿ya? La segunda protección que le entregamos es de muerte accidental. Obviamente, esperamos que esto nunca le suceda don Rubén, que por supuesto pueda vivir una larga y buena vida, pero si llegase a ocurrir, su familia o sus herederos legales serán indemnizados con un monto de trescientos UF, que eso equivale aproximadamente a ocho millones setecientos mil pesos. Don Rubén. se considera muerte accidental cuando el fallecimiento ocurre por causa directa e inmediata a un accidente. Se entenderá como fallecimiento inmediato aquel que ocurra más tardar, dentro de los noventa días de ocurrido el accidente. Y como tercera protección, don Rubén, para que en caso, ni Dios lo quiera, le ocurra cualquiera de estos eventos, si a usted se le produce alguna invalidez total y permanente de dos tercios, entendiéndose como la perdida irreversible y definitiva a consecuencia de enfermedad, accidente o debilitamiento de las fuerzas físicas o intelectuales de lo menos dos tercios de la capacidad de trabajo, se le indemnizará o se le pagará un monto de doscientas UF, que eso equivale aproximadamente a cinco millones ochocientos mil pesos. Lo bueno de este dinero, don Rubén, es que va directo a su bolsillo para que usted lo pueda ocupar en lo que estime pertinente. Cubre cualquier accidente o enfermedad ocurrida a contar de la fecha de contratación de este seguro. Lo bueno de esto, don Rubén, que estas coberturas no tienen períodos de carencia, eso quiere decir que apenas cortemos el llamado, usted ya se encontraría protegido, para su tranquilidad. No tiene exclusión tampoco por preexistencia, si usted padece alguna enfermedad crónica, ningún problema en el sentido de que lo podamos cubrir, no hacemos discriminación por aquello, todo lo contrario, y tampoco tiene exclusión por COVID-19, importante destacar aquello. Bueno, todo esto, don Rubén, se lo facilitamos a usted en un solo pago, este beneficio de telemedicina más estas tres coberturas, todo viene en un solo pack por decirlo así, en un único pago que es bastante accesible, un valor preferente que le está otorgando Abcdin, de cero punto veintinueve sesenta y un unidades de fomento, IVA incluido, eso equivale aproximadamente al módico valor, don Rubén, de ocho mil setecientos pesos, que no son descontados de inmediato, por supuesto, sino a contar de su próximo ciclo de facturación. Lo que sí corre de inmediato, para su ventaja, don Rubén, es que usted ya estaría protegido, como le decía anteriormente, apenas cortemos el llamado. Entonces, don Rubén, ¿qué me dice? ¿tiene alguna duda, consulta? ¿le gustaría incorporarse a este gran beneficio que le entregamos? 
Cliente: Si, me interesa.
Ejecutivo: Perfecto, don Rubén. En el caso, esto se lo otorgamos de forma ilimitada, como le señalaba anteriormente. Así que si usted, por ejemplo, necesita diez asistencias médicas al mes, ningún problema, simplemente usted agenda la hora y tiene esta cita médica con el doctor que usted escoja, porque tenemos más de cien médicos de los cuales usted puede escoger. Y también el aspecto psicológico, si ahí su familia, o usted están pasando por un mal momento emocional, y eso es muy normal hoy en día, por el tema de la pandemia, por el tema del COVID, del encierro, de las cuarentenas; es importante contar con un apoyo emocional, así que nosotros también le extendemos ese beneficio donde usted si lo necesita, pueda conversar con un psicólogo, sea videoconferencia o llamada telefónica, o sus hijos, o su esposa, en este caso, ¿ya? Lo único que le pedimos, señor Rubén, es que usted pueda contar con internet, en su casa, un teléfono donde pueda tener cámara y ahí pueda tener contacto con el médico que usted está solicitando la cita. 
Cliente: Sí, sí tengo, sí tengo. 
Ejecutivo: Ya, excelente, don Rubén. Bueno, como le decía anteriormente, esta conversación está siendo grabada, eso es para su propio respaldo y seguridad y en cumplimiento de la normativa vigente. Esto se lo está entregando Abcdin en conjunto con Ohio National Seguros de Vida SA, ¿ya? En el caso del fallecimiento que no sea provocado por un accidente, don Raúl, este texto está depositado en la CMF mediante Paul 220130289. En el caso de la muerte accidental, el texto está depositado en la CMF, también, mediante CAD 320130293, y en el caso de la invalidez total y permanente de dos tercios, este texto está depositado en la CMF mediante cat, mediante CAD, bien digo, 320130292 ¿ya, don Rubén? Usted puede solicitar la hora de atención las veinticuatro horas del día, los trescientos sesenta y cinco días del año. Ahí usted puede llamar o agendar, más bien, la hora con el médico que usted escoja, como ya le decía anteriormente. Esto, como le decía ya, para ratificar la información, don Rubén, para que usted quede bien entendido de lo que se trata esto y pueda sacarle el provecho que corresponde, el Seguro de Vida más Salud tiene una prima mensual de cero punto veintinueve sesenta y un unidades de fomento, IVA incluido, equivalente a aproximadamente ocho mil setecientos pesos mensuales, según la Unidad de Fomento del día de hoy, once de mayo del dos mil veintiuno. El cargo, como ya le anuncié, será realizado en su tarjeta Abcdin, en forma mensual, no ahora para que no se preocupe, sino en su próximo ciclo de facturación. Lo que sí corre ahora, y le vuelvo a destacar, don Rubén, para que usted quede tranquilo, al finalizar el llamado, usted ya estaría protegido, ¿bueno?
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Don Rubén, continúo, el seguro de Vida más Salud tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted pague oportunamente el valor de la prima mensual o hasta que se cumpla alguna de las condiciones de término anticipado del seguro estipuladas en las condiciones particulares, particulares, bien digo, y/o generalmente el seguro. Don Rubén, le voy a mencionar las exclusiones, que necesario que yo se lo diga por teléfono, pero no se preocupe, porque usted no va a quedar solamente con el llamado, sino que toda esta información también se la vamos a enviar a su correo para que usted la pueda revisar, pero es necesario que yo se la dicte por teléfono, ¿bueno?
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Así que le pido su atención, don Rubén. El seguro que usted está contratando contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existe cobertura. Estas exclusiones, al igual que el detalle de las condiciones generales de su seguro, están detalladas en el certificado de cobertura del seguro, y también están disponibles la página web de la CMF, que es la Comisión para el Mercado Financiero. Es la entidad gubernamental que regula todos estos contratos, ¿ya? Don Rubén, este seguro no cubre el riesgo de muerte cuando el fallecimiento del asegurado sea efecto directo, ya sea total o parcialmente, algunas de las siguientes situaciones. Sencillo, no obstante, la compañía aseguradora pagará el capital asegurado de los beneficiarios si el fallecimiento ocurriera como consecuencia de suicidio, siempre que hubiera transcurrido un año completo e ininterrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Pena de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo. 
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Acto delictivo cometido en calidad de autor o cómplice, por un beneficiario a quien pudiera reclamar la cantidad asegurada a la indemnización. Si usted se va dando cuenta, don Rubén, si usted cumple las medidas, no va a tener ningún problema, usted es una persona trabajadora, por lo que veo, así que no va a tener ningún inconveniente. ¿cierto? 
Cliente: Sí.
Ejecutivo: Bueno, continuo don Rubén. Participación del asegurado en acto terrorista, entendiéndose por acto terrorista, toda conducta calificada como tal por la ley, así como el uso de fuerza o violencia o la amenaza ésta, por parte de cualquier persona o grupo, motivado por causas políticas, religiosas, ideológicas o similares con la intención de ejercer influencias sobre la nación o sobre cualquier gobierno de atemorizar a la población, o a cualquier segmento de la misma, ¿ya? 
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier maniobra de experimento, exhibición, desafío, de actividad notoriamente peligrosa, entendiéndose por tales aquellas en las cuales se pone en grave peligro la vida e integridad física de las personas. Realización o participación en una actividad de deportes riesgosos. Disculpe, considerándose como tales aquellas que objetivamente constituyan una gran transgresión del riesgo o se requiera de medidas de protección o seguridad para realizarlos. La conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado, encontrándose en este estado de ebriedad. Para el caso de muerte accidental se excluye adicionalmente que el asegurado se encuentre bajo los efectos de drogas o alucinógenos. En el caso, Don Rubén, de la cobertura de invalidez total y permanente dos tercios por accidente o enfermedad, intento de suicidio, cualquiera sea la época en que ocurra, o las lesiones autoinferidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado. La conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose éste en estado de ebriedad. Bueno, eso serían las exclusiones, don Rubén. Bueno, de todas formas, esta información también va a ir a su correo electrónico, ¿bueno? Aquí me aparece un correo, don Rubén, que es rubéntábilo@yahoo.org. Ese es su correo, ¿cierto?
Cliente: Sí.
Ejecutivo: Ya, perfecto, ahí le vamos a enviar todo el respaldo de esto. Los únicos requisitos, don Rubén, que le pedimos para asegurarlo, es que sea titular de la tarjeta Abcdin; que tenga una edad mínima de ingreso de dieciocho años, por supuesto que lo cumple; la edad máxima de ingreso es de sesenta y cinco años y trescientos sesenta y cuatro días; y la edad máxima de permanencia es de sesenta y nueve años y trecientos sesenta y cuatro días. Finalmente, don Rubén, para terminar de incorporarlo, vamos a confirmar los datos que tengo en pantalla por motivos de seguridad. Me puede indicar su nombre completo, que es ¿Rubén Alonso?
Cliente: (Inentendible)
Ejecutivo: Perfecto, su teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El nueve, siete, nueve, veinticuatro.
Cliente: Siete, siete.
Ejecutivo: Perfecto, termina en siete, siete. ¿El rut me lo puede confirmar, por favor?
Cliente: Veintitrés, seis, cuatro, dos, ocho, veintisiete, guion seis.
Ejecutivo: Perfecto, ¿la dirección que aquí me aparece es correcta? ¿Cerro?
Cliente: (Inentendible)
Ejecutivo: Perfecto, ¿es la región de, don Rubén?
Cliente: Tarapacá
Ejecutivo: Perfecto, Tarapacá, aquí lo voy a dejar. Y finalmente, me confirma su fecha de nacimiento, don Rubén. ¿El veintiocho?
Cliente: De enero, del sesenta y uno.
Ejecutivo: Excelente, bueno, como le decía, don Rubén, usted me confirmó su correo, así que ahí le vamos a enviar todo el respaldo de la información, de póliza, ahí para que lo pueda revisar tranquilamente y no tenga ninguna duda. Por supuesto, también le vamos a enviar la información de cómo usar el servicio de telemedicina, ¿ya? 
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Ahí se le va a enviar la información con peras y manzanas, de cómo poder utilizar este servicio, para que esté tranquilo, ¿bueno? 
Cliente: Bueno, perfecto.
 Ejecutivo:  Y finalmente, don Rubén, para terminar de incorporarlo, yo le voy a hacer una consulta, usted me responde con un sí o con un no, ¿bueno?
Cliente: Ya.
Ejecutivo: Don Rubén Alonso Tabilo García, ¿acepta usted la contratación del Seguro de Vida más Salud, mediante la cual será incorporado en calidad de asegurado a la póliza colectiva número doscientos noventa y nueve, por un valor de cero punto veintinueve sesenta y un UF mensuales, IVA incluido, equivalente aproximadamente a ocho mil setecientos pesos a pagar con cargo mensual en su tarjeta Abcdin? ¿Está de acuerdo?
Cliente: Sí. 
Ejecutivo: Perfecto. Otra pregunta, don Rubén, con un sí o con un no me responde, por favor. Adicionalmente, ¿autoriza usted a Abcdin corredores de seguros y a Ohio National Seguros de Vida SA, para que utilicen los datos personales que hemos confirmado, con el único objeto de contactarlo y entregarle información periódica, respecto al seguro contratado, ya sea a través de medios digitales o telefónicos? Esta autorización podrá revocarla, don Rubén, personalmente, en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura. ¿Está de acuerdo, don Rubén? 
Cliente: Sí. 
Ejecutivo: Perfecto, lo felicito entonces, don Rubén, por contratar este Seguro de Vida más Salud. 
Cliente: Ya
Ejecutivo: Finalmente, ¿tiene donde tomar nota de este número de pólizas que le voy a entregar a continuación? No sé si tiene un lápiz para notar, don Rubén.
Cliente: Voy a buscar.
Ejecutivo: Sí, por supuesto.
Cliente: Ya, dámela.
Ejecutivo:  Perfecto, el número es el veintinueve, seis, siete uno. Me repito...
Cliente: Veintinueve, seis, siete, uno.
Ejecutivo: Exactamente, son cinco números, sería su número de venta, si es que quiera hacerle seguimiento, simplemente a través de ese número, don Rubén, ¿ya? La cobertura de este seguro comienza hoy, como decía anteriormente, once de mayo de dos mil veintiuno, y su vigencia es mensual, renovable por períodos iguales y sucesivos. Dentro de cinco días, le haremos llegar su certificado del Seguro de Vida más Salud al correo electrónico entregado por usted. El servicio de asistencia de video consulta médica lo podrá solicitar a contar de diez días hábiles contados desde la fecha, ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de video consultas, ¿ya? Este seguro corresponde a una póliza colectiva, cuyas condiciones han sido convenidas entre Cofisa SA, directamente con Ohio, compañías de seguro SA. Don Rubén, importante mencionarle, que este seguro cuenta con un derecho de retracto, mediante el cual usted dispone de un plazo máximo de treinta y cinco días corridos desde esta conversación telefónica, ¿ya? Para hacer uso de este beneficio de retracto o para dar aviso de término anticipado del seguro, después de vencido de este plazo de treinta y cinco días, usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica, realizada en el Call Center de Ohio National Seguros de Vida de SA, si gusta puede tomar nota también, don Rubén, que es el ochocientos, seis, cuarenta y seis. 
Cliente: Ochocientos, seis, cuarenta y seis. 
Ejecutivo: Efectivamente, dos, veinticinco. Son nueve números 
Cliente: Ochocientos, seis, cuarenta y seis. 
Ejecutivo: Ochocientos, ochocientos, seis, cuarenta y seis, dos veinticinco. O en su defecto, don Rubén, concurrir personalmente a cualquier tienda Abcdin, para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin perjuicio de lo expuesto, usted tendrá derecho a poner fin anticipado al contrato en cualquier momento, comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. Le recuerdo...
Cliente: No lo hago.
Ejecutivo: ¿Cómo, disculpe?
Cliente: Realmente no lo hago eso.
Ejecutivo: Ah, ya. Bueno, pero ahí tiene todas las facilidades, don Rubén, la idea es que usted permanezca en este seguro y lo aproveche. Ese es el gran punto, ¿cierto? 
Cliente: Claro.
Ejecutivo: Le recuerdo, don Rubén, que esta conversación es grabada y que constituye la suscripción de contrato, así que para su comodidad, no es necesario que firme físicamente un documento, igualmente y como respaldo para usted, le confirmo que el certificado de cobertura que incluye el detalle de su seguro y del servicio médico consulta médica, será enviado a su correo electrónico en un plazo no superior a cinco días hábiles, para que usted pueda interiorizarse de cómo usar el servicio, ¿bueno?
Cliente: Ya, perfecto.
Ejecutivo: En caso de cualquier duda, como le decía anteriormente, don Rubén, consulta en caso de que usted desee designar beneficiarios diferentes a sus herederos legales, que también lo pueda hacer, en el seguro le invitamos preferentemente a llamar a nuestro servicio de atención al cliente, que es el número que ya le di, el ochocientos, seis, cuarenta y seis, dos, veinticinco. La atención es de lunes a viernes, entre las siete de la, perdón, entre las nueve de la mañana y las siete de la tarde. O en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda de Abcdin. Finalmente, don Rubén, ¿tiene alguna duda con el seguro?
Cliente: No, no, no.
Ejecutivo: Como le dije, allá van todas las indicaciones a su correo electrónico, ahí las puede revisar tranquilamente.
Cliente: Ya, muy bien, mándamelos nomás.
Ejecutivo: Excelente, lo felicito, bienvenido al Seguro de Vida más Salud para clientes de Abcdin, don Rubén. Muchas gracias por su tiempo, le recuerdo que mi nombre es Exequiel Muñoz, el ejecutivo que lo atendió, le agradezco su confianza y que tenga una excelente tarde. Que esté muy bien.
Cliente: No hay problema, listo, chao.
Ejecutivo: Muy amable, hasta luego.
