Transcripción
Ejecutiva: Buenas tardes, ¿hablo con don Archibaldo Lozano? 
Cliente: Sí, buenas tardes.
Ejecutiva: Don Archibaldo, mucho... buenas tardes, mucho gusto. Usted habla con Verónica Núñez. Soy ejecutiva de ciberización de Abcdin, ¿cómo está?
Cliente: ¿Ejecutiva de dónde?
Ejecutiva: De Abcdin.
Cliente: Abcdin, sí. ¿Qué tal está usted?
Ejecutiva: Don Archibaldo, mire, llamaba para informarle sobre un producto que está hecho para los clientes de la tarjeta Abcdin. Es un Seguro de Vida más Salud, que cuenta con tres coberturas bien buenas, que es seguro de vida, cubre fallecimiento por muerte natural, son ciento cincuenta UF, que es alrededor de cuatro millones y medio. En caso de fallecimiento por accidente, que ojalá nunca pase, pero nadie está libre de tener un accidente, ahí su familia, don Archibaldo, recibiría trescientas UF, que son alrededor de nueve millones de pesos, y cubre invalidez. Si por cualquier motivo usted llegara con discapacidad, desde dos tercios, puede cobrar el seguro, son doscientas UF que son alrededor de seis millones de pesos. Este seguro tiene un costo de alrededor de once mil setecientos pesos mensuales, que serían cargados en la tarjeta Abcdin, y por pagar el seguro, usted tendría un servicio gratuito de telemedicina, para usted y su grupo familiar, ¿qué le parece?
Cliente: Me parece muy bien, pero me gustaría conversarlo personalmente. ¿Usted está en la tienda o está en Santiago?
Ejecutiva: No, esto es una campaña telefónica. Si gusta, ¿usted tiene correo electrónico?
Cliente: No, prefiero conversarlo.
Ejecutiva: Ya, claro, mire, como es una campaña telefónica es como complicado porque en la tienda, los vendedores no son especializados en seguros. Ellos venden más que nada la ropa y cosas así de tienda.
Cliente: Si. Eso va... va, ¿cómo se llama? Un cobro asociado a la tarjeta.
Ejecutiva: Si, es un cobro que se le hace mensual a su tarjeta, y ahí usted una vez teniendo el seguro usted ya puede... queda presidido el mismo día que lo contrata, ahí te queda con la cobertura en caso de fallecimiento o invalidez.
Cliente: Y si yo le digo...
Ejecutiva: Y el asunto de la telemedicina, lo podría utilizar en diez días hábiles más, porque tienen que estar los datos en el sistema de video consulta. Claro, así que lo piensa...
Cliente: Y estar uno, ¿no, no implica?
Ejecutiva: ¿Cómo?
Cliente: Y si no está uno, ¿no implica nada o es más caro?

Ejecutiva: Mire, es que usted está aquí en el... ya está en el sistema, así que usted tiene menos de sesenta y cinco... a ver, déjeme ver. Usted tiene menos de sesenta y seis años. Porque me aparece acá en el registro y eso quiere decir que tiene menos de sesenta y seis años, si no, no hubiera aparecido acá po'. 
Cliente: ¿Cuántos años?
Ejecutiva: ¿Sesenta y seis?
Cliente: No, mi hija, yo no tengo sesenta y seis. Yo tengo mucho más.
Ejecutiva: A ver, ¿nació en el año mil novecientos treinta y ocho?
Cliente: Sí.
Ejecutiva: Ya, a ver.
Cliente: Yo tengo ochenta y tres años.
Ejecutiva: Ah, ya, ya, mire. Voy a consultarlo acá porque la edad de ingreso es hasta los sesenta y seis años.
Cliente: Ve.
Ejecutiva: Ya, bueno don Archibaldo, disculpe las molestias, ¿ya?
Cliente: No hay problema.
Ejecutiva: Que tenga una buena tarde, hasta luego.
Cliente: Buena tarde, hasta luego.




 




