Transcripción

Cliente: Aló. ¿Aló?
Ejecutiva: Buenas tardes, ¿con el señor Pedro Sepúlveda?
Cliente: Sí, con él.
Ejecutiva: Encantada de saludarlo don Pedro, usted habla con Patricia Martínez, ejecutiva de Abcdin. El motivo de este llamado, don Pedro, era para informarle de un nuevo producto que estamos ofreciendo de manera exclusiva a algunos de nuestros clientes. Y a la vez, también, era para preguntar si es que usted recibió esta información a través de un mensaje de texto y si la vio, qué le pareció. 
Cliente: No me he fijado en, en, en los...
Ejecutiva: (Risas). En los correos. 
Cliente: En los mensajes de texto últimamente ni en los correos tampoco, he estado como medio desconectado un poco de eso. Ando metido en otras cosas.
Ejecutiva: Ah, pero...
Cliente: ¿Sí? 
Ejecutiva: No se preocupe don Pedro, porque si usted me lo permite, yo le voy a decir que es lo que nosotros le estamos ofreciendo, ¿ya?
Cliente: Ya.
Ejecutiva: ¿Puede ser?
Cliente: Sí, dígame.
Ejecutiva: Bueno, primero, eso sí, le quiero informar que esta conversación está siendo grabada para su seguridad y en cumplimiento con la normativa vigente. Lo que nosotros le estamos ofreciendo, don Pedro, es un Seguro de Vida Mas Salud, que incluye tres excelentes coberturas para el titular asegurado, y además, viene con un servicio de video consulta médicas, tanto médicos generales como psicólogos, que son ilimitados y no tienen costo para usted y su grupo familiar.
Cliente: Ya.
Ejecutiva: ¿Ya? Bueno, este seguro, tal como yo le mencionaba, no es cierto, tiene tres excelentes coberturas. Tiene una que es por fallecimiento, que no sea provocado por un accidente.
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Tiene una segunda cobertura que es por muerte accidental; y tiene una tercera cobertura que es por invalidez total y permanente, ¿ya? Este seguro no requiere periodo de carencia, es decir usted toma el seguro y queda inmediatamente protegido.
Cliente: Ya.
Ejecutiva: No tiene exclusión por preexistencia, tampoco por COVID19. Bueno, y lo que le había dicho, este seguro, ¿no es cierto?, viene con un excelente beneficio de video consultas médicas que le van a permitir coordinar consultas ilimitadas con médicos generales y psicólogos, usted y su grupo familiar, ¿ya?
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Bueno, este seguro tiene un valor de cero coma veintinueve sesenta y un UF, que son aproximadamente ocho mil setecientos setenta pesos que se le van a descontar a usted de forma mensual a través de su tarjeta, ¿ya? Yo no sé, don Pedro, qué le parece este seguro de vida más este beneficio que le está otorgando, médico, para usted y su familia y sin costo.
Cliente: Si, son todas telemedicinas, tele consultas.
Ejecutiva: Sí, exactamente, lo que pasa es que es lo que se está ahora...
Cliente: Utilizando ahora por el tema la pandemia.
Ejecutiva: De la pandemia, la cuarentena, sí, que terrible
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Ahora, este seguro es así, no es que después vaya a cambiar.
Cliente: No, claro.
Ejecutiva: Siempre se va a usar a través de una video consulta. Eso es super fácil, porque usted lo hace a través, lo puede hacer de un computador o su mismo celular.
Cliente: Claro.
Ejecutiva: Lo único que va a necesitar es que tenga una buena conexión a internet.
Cliente: Claro.
Ejecutiva:  Esta plataforma, para usted agendar una hora, funciona los trescientos sesenta y cinco días del año, veinticuatro horas, ¿ya?
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Ahí usted ingresa y pide, no es cierto, una hora con un médico general. Ellos están desde las ocho de la mañana hasta las tres de la mañana.
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Y si requiere de una consulta psicólogo, son desde las nueve de la mañana hasta las diez de la noche, ¿ya?
Cliente: Ya. 
Ejecutiva: Ahora, tal como le había dicho, que era para usted y su grupo familiar. Se entiende como grupo familiar, don Pedro, conyugue o pareja o conviviente e hijos menores de veintiún años para que puedan utilizar este beneficio de salud, ¿ya?
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Yo no sé don Pedro, ¿alguna otra consulta que quiera hacer sobre el seguro, de la plataforma?
Cliente: Me queda una consulta, o sea no, la plataforma finalmente tengo que aprender a ocuparla nomás en realidad, siempre las primeras veces cuesta un poco más pero después ya uno se acostumbra a ocupar la plataforma, así que no hay problema. Mi consulta es por ejemplo si yo tuviera...
Ejecutiva: Hay que tenerle paciencia, oiga.
Cliente: Sí, no, si estamos bien, estamos claros. Estamos intentando estar al día con eso.
Ejecutiva: (Risas)
Cliente:  Mi consulta es la siguiente, es con el sentido del valor de la cuota. Si yo no tengo, si yo no utilizo la tarjeta, ¿igual se me cargan los ocho mil? Por ejemplo, en este momento yo la tarjeta Abcdin tengo una compra hecha, estoy pagando una cuota.
Ejecutiva: Ya.
Cliente: Pero si yo no, o sea, me queda como una cuota que pagar. Si yo no la ocupo, ¿igual se me carga el seguro?
Ejecutiva: Si usted no ocupa, me refiero, usted dice ¿el seguro? ¿si usted no ocupa el seguro?
Cliente: No, no. Si yo no ocupo la tarjeta, para hacer compras, por ejemplo, terminando de pagar cuando yo tenga que pagar una cuota. Y yo... pasa un periodo de dos, tres meses que no ocupo la tarjeta y tengo el cupo total que no lo utilizo.
Ejecutiva: Sí, sí.
Cliente: ¿El seguro igual se me va a cargar a la tarjeta? O como es... ¿se carga igual?
Ejecutiva: A usted, sí, se le va a cargar igual el seguro, porque se carga en forma mensual, ¿ya?
Cliente: Ah, ya.
Ejecutiva: Se va a cargar. Ahora...
Cliente: Y eso va de la mano del costo de mantención de la tarjeta.
Ejecutiva: Efectivamente, claro. Usted al usar la tarjeta...
Cliente: Me genera un costo de mantención.
Ejecutiva: Claro, le genera un costo de mantención. 
Cliente: Movimiento.
Ejecutiva: Los seguros... exacto. Los seguros, ningún seguro ocupa el cupo. O sea, me refiero a que si usted...
Cliente: No, no, no, sí sé que no me lo ocupa.
Ejecutiva: El cupo es de un monto parcial, no... no le rebajan el cupo porque tenga un, porque tenga un seguro, ¿ya?
Cliente: No, claro, claro. No, si eso lo entiendo.  
Ejecutiva: Independiente de la cantidad de seguros que tenga. Exacto, sí.
Cliente: Me preocupaba el tema de que me genere un gasto operacional, por el no ocupar la tarjeta cuando no la tenga, o sea, aparte de los ocho mil y fracción, voy a tener que pagar más el costo de mantención, en este caso.
Ejecutiva: Claro, el costo de mantención. Siempre, eso siempre va a pasar en todos lados. Cuando usted...
Cliente: Sí, no, si estoy claro 
Ejecutiva: Cuando tiene... exacto, ocupa la tarjeta, se le va a generar automáticamente el costo de mantención.
Cliente: Claro, si po'.
Ejecutiva: Exactamente.
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Por eso que hay que ocuparla (risas).
Cliente: ¿Y este, y este seguro, yo lo puedo renunciar cuando necesite, o...? ¿Cómo es el sistema? ¿O tengo que agregar un periodo? O puedo renunciar, no sé, en caso de que...
Ejecutiva: Yo le voy a... no se preocupe, yo le voy a, yo le voy a decir. A ver, usted tiene... usted puede hacer, no es cierto, el retracto de la tarjeta, qué quiere decir eso: usted desde el momento que toma el seguro, ¿ya?, tiene treinta y cinco días corridos, corridos, para retractarse la tarjeta y que la aseguradora no le cobre. En caso de que le haya empezado a salir ya un cobro... 
Cliente: Ah, ya.
Ejecutiva: La aseguradora se lo va a devolver. Ahora, si usted quiere terminar con el seguro, no es cierto, ponerle un término anticipado al seguro, después de los treinta y cinco días corridos, usted lo puede hacer, pero ahí ya van a... no le devolverían, no es cierto, lo que ya lleva cancelado por el seguro.
Cliente: No, claro, si es un tema del seguro.
Ejecutiva: Sí, pero usted le puede dar termino anticipado al seguro cuando usted lo requiera.
Cliente: Claro, las cuotas de salida que se me hayan cobrado hasta esa fecha del seguro no tienen reembolso.
Ejecutiva: Claro, excepto que usted lo haga antes de los treinta y cinco días corridos. Son hasta treinta y cinco días corridos.
Cliente: No, claro, pero...
Ejecutiva: Claro.
Cliente: En este caso, puedo recuperar solamente la primera cuota y ahí pagando de la segunda en adelante, el mes que me renuncie, mi plata no se devuelve.
Ejecutiva: Exacto, exacto, exacto. Exactamente, exactamente. Claro, porque se supone que el cliente desde el momento que toma el seguro, no es cierto, queda automáticamente protegido. 
Cliente: Asegurado. Claro, exactamente
Ejecutiva: Claro. 
Cliente: Ya.
Ejecutiva: O sea, usted y su familia pues.
Cliente: Sí, si me queda claro. Sí, me interesa en realidad. Me interesa porque igual necesitamos como un médico en tema de...necesitamos... necesito unas consultas de psicólogo, en realidad, no para mí pero, pero... estábamos tratando de ver algo. Si tengo a la meno este seguro...
Ejecutiva: Pero por supuesto. Siempre le digo a los clientes que los tienen que ocupar, sí.
Cliente: Sí porque igual, una consulta médica, una consulta médica... una medicina general anda bordeando el valor de la cuota en realidad, así que si hago una o dos consultas en el mes ya tengo, ya tengo ocupado como el... lo que pueda haber ahorrado en realidad
Ejecutiva: Lo bueno es que son ilimitadas, porque usted sabe que los psicólogos por lo general uno tiene un tope anual, en el año, para usarlo, aquí usted si tiene que hacer un tratamiento y el tratamiento es largo, lo puede hacer porque no tiene tope, ¿ya? Y además, es gratis, así que...
Cliente: Ese valor cuota como UF, se va reajustando de acuerdo a cuando va subiendo...
Ejecutiva: Pero, pero...
Cliente: O sea, yo sé, entiendo que el valor es mínimo
Ejecutiva: Sí, es super poquito en realidad, sí, es muy poco... dos pesos, tres pesos.
Cliente: Sí, no, si entiendo el valor de, cómo funciona la UF.
Ejecutiva: Sí me pasa de repente que algunos clientes dicen "no, si está en UF y me va a subir el monto", no, les digo yo, si la UF no sube tanto, sube, pero es muy poquito lo que va variando de un día, o sea, de un mes a otro, ¿ya?
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Entonces, tomaríamos el seguro, don Pedro.
Cliente: Si, sí, sí, tomémoslo.
Ejecutiva: Ya. Lo que sí quiero es ratificar su, ¿cómo se llama? Su correo, su correo es...
Cliente: Mi correo.
Ejecutiva: Es, sí, es... Andrés, punto, veintinueve.
Cliente: Andrés, punto, veintinueve, veintiocho.
Ejecutiva: Ya.
Cliente: Arroba hotmail punto e, ese.
Ejecutiva: Ok, ya, entonces, vamos a empezar ya con el... bueno, como le había dicho, no es cierto, primero, que esta conversación está siendo grabada para su seguridad y en cumplimiento de la normativa vigente, ¿ya? Lo que nosotros le estamos ofreciendo, don Pedro, no es cierto, es un Seguro de Vida más Salud, que incluye tres excelentes coberturas para el titular asegurado, ¿ya? Y además, un servicio familiar de video consultas médicas ilimitadas, los trescientos setenta y cinco días del año, las veinticuatro horas del día. Funciona esta plataforma de atención de horas, ¿ya? Además, este seguro, no es cierto, tiene tres excelentes coberturas. La primera es por fallecimiento que no sea provocado por un accidente. La compañía va a indemnizar por un monto de ciento cincuenta UF, que son aproximadamente cuatro millones trescientos cincuenta mil pesos. Una segunda cobertura, que es por muerte accidental, por causa directa e inmediata de un accidente. La compañía va a indemnizar por un monto de trescientos UF, estamos hablando de ocho millones, setecientos mil pesos. Y una tercera cobertura, que es por invalidez total y permanente de dos tercios, entendiéndose como tal, la pérdida irreversible y definitiva a consecuencia de enfermedad, accidentes o debilitamiento, ¿no es cierto? de las fuerzas físicas o intelectuales, ¿no es cierto? 
Cliente: Claro.
Ejecutiva: Ocurridas a partir de la fecha de contratación del seguro. 
Cliente: Sí.
Ejecutiva: La compañía va a indemnizar por un monto de doscientas UF, estamos hablando de cinco millones ochocientos mil pesos aproximadamente.
Cliente: Sí.
Ejecutiva: También le había dicho, no es cierto, que el seguro no tiene periodo de carencia, por lo que usted al momento que toma el seguro queda inmediatamente protegido. No tiene exclusión por preexistencia y tampoco por COVID19. Los montos de indemnización por fallecimiento y muerte accidental van a ser pagados a sus herederos legales y la indemnización por invalidez total y permanente se le va a pagar a usted como asegurado titular. Las coberturas del seguro se encuentran debidamente depositadas en el registro de pólizas de la comisión para el Mercado Financiero mediante los códigos Paul 220130289, Cad 320130293 y Cad 320130292. También, como le había dicho, don Pedro, ¿no es cierto?, le había indicado, este producto tiene un excelente beneficio de video consultas médicas, que le van a permitir coordinar consultas ilimitadas con médicos generales y psicólogos para usted y su grupo familiar, entendiéndose como cónyuge, conviviente o pareja e hijos menores de veintiún años. También le indiqué, ¿no es cierto?, que usted ingresa a una plataforma de atención web que es muy sencilla de utilizar, ¿ya?, y usted ahí puede solicitar, ¿no es cierto?, una hora de atención médica a un médico general o a una hora psicológica, las veinticuatro horas, ¿no es cierto?, del día, los trescientos sesenta y cinco días del año, ¿ya? En esta plataforma usted va a encontrar entonces siempre un médico o un psicólogo disponible, ¿ya? Así que ahí, ¿no es cierto?, lo único que va a tener, va a elegir, ¿no es cierto?, que desee de acuerdo con su disponibilidad. Estas consultas médicas se hacen, ¿no es cierto?, por videollamada, que le van a permitir a usted y a su grupo familiar atenderse con un médico general en cualquier momento, desde cualquier lugar, en tiempo real y sin que tenga que pagar nada por la atención. También le dije, ¿no es cierto?, que estas consultas, ¿no es cierto?, pueden ser síntomas de COVID-19, problemas respiratorios, malestares digestivos, dolores musculares, alteración de sentido u otros, ¿ya? Y también le había dicho que el paciente requiere órdenes médicas o recetas de medicamento, eso el médico se lo va, ¿no es cierto?, a enviar a través de su correo electrónico. De la misma forma, si usted, ¿no es cierto?, desea compartir informes y resultados de exámenes previos a esta consulta, ¿no es cierto?, usted la puede hacer a través de envío de archivos, ¿ya? De la misma forma, también, está la orientación psicológica en todo momento, tanto para usted como para su grupo familiar. Nuestros psicólogos, ¿no es cierto?, están atendiendo consultas respecto a cuadros generados por la pandemia COVID-19, tales como autoestima, ansiedad, depresión, estrés, ataques de pánico. Y, le había dicho, que esto cómo se hacía, ¿no es cierto?, a través de una plataforma web, yo necesito un computador o un, ¿no es cierto?, celular, solamente que tenga una buena conexión a internet ¿ya? El Seguro de Vida Más Salud tiene una prima mensual de cero coma veintinueve sesenta y un unidades de fomento, IVA incluido, equivalente a ocho mil setecientos pesos aproximados, según la unidad de fomento del día veinticuatro de marzo del dos mil veintiuno. El cargo de la prima de este seguro se realizará mensualmente en su tarjeta Abcdin a contar de la fecha de su próxima facturación. El Seguro de Vida Más Salud, tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted pague oportunamente el valor de la prima mensual, o hasta que se cumpla alguna de las condiciones de término anticipado del seguro, estipulada en las condiciones particulares y/o generales del seguro. El seguro que usted está contratando, don Pedro, ¿no es cierto?, contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existe cobertura. Estas exclusiones, al igual que el detalle de las condiciones generales de su seguro, están detalladas en el Certificado de Cobertura del Seguro y también están disponibles en la página web de la CMF, que es la Comisión para el Mercado Financiero. Las exclusiones de cobertura por fallecimiento y muerte accidental, este seguro no cubre el riesgo de muerte cuando el fallecimiento del asegurado sea efecto directo, ya sea total o parcialmente, de alguna de sus siguientes situaciones: suicidio, salvo, a la fecha de fallecimiento, hubiera transcurrido un año completo e interrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado; pena de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo; acto delictivo cometido en calidad de autor o cómplice por un beneficiario; participación del asegurado en acto terrorista, definido en las condiciones generales; participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier actividad notoriamente peligrosa, en las cuales se pone en grave peligro la vida e integridad física de las personas; realización o participación del asegurado en una actividad o deporte riesgoso, que represente una fragante y agravación de riesgo para la compañía; la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado, encontrándose este en estado de ebriedad y para el caso de muerte accidental, se excluye adicionalmente, ¿no es cierto?, que el asegurado se encuentre bajo los efectos de drogas o alucinógenos; para la cobertura de invalidez total y permanente de dos tercios, por accidente o enfermedad, intento de suicidio, cualquiera sea la época en que ocurra o las lesiones autoinferidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado; la conducción del asegurado, ¿no es cierto? en cualquier vehículo en estado de ebriedad. También para que usted, los requisitos, ¿no es cierto?, para que usted pueda tomar este seguro es: ser titular de la tarjeta Abcdin; edad mínima de ingreso dieciocho años; edad máxima de ingreso sesenta y cinco años y trescientos sesenta y cuatro días; edad máxima de permanencia, sesenta y nueve años y trescientos sesenta y cuatro días. Ahora, vamos a hacer la confirmación de datos, don Pedro, yo le voy a ir preguntando y usted me va respondiendo, ¿ya? Su nombre completo.
Cliente: Pedro Andrés Sepúlveda Sepúlveda.
Ejecutiva: Ya, su teléfono.
Cliente: Nueve, cinco, dos, veintiocho, nueve, cuatro, cuatro, tres.
Ejecutiva: Su rut.
Cliente: Quince, ocho, cero, ocho, cinco, cero, tres, guion ocho.
Ejecutiva: Ya, su dirección.
Cliente: Estambul, veintinueve veintiocho, Hualpén. 
Ejecutiva: Ya, esto viene siendo comuna de Hualpén, ¿no es cierto?
Cliente: Comuna de Hualpén, sí. Comuna de Hualpén. 
Ejecutiva: ¿Esto es, Biobío?
Cliente: Sí, región de Biobío. 
Ejecutiva: Ya, su fecha de nacimiento.
Cliente: El ocho de enero de mil nueve ochenta y cuatro.
Ejecutiva: Su correo electrónico. 
Cliente: Andrés punto veintinueve, veintiocho, arroba Hotmail punto e, ese.
Ejecutiva: Ya, punto...
Cliente: Es.
Ejecutiva: Es. Ok, fantástico. Ahora vamos a hacer entonces la contratación y la aceptación, ¿no es cierto?, del seguro. Cuando yo le pregunte, ¿no es cierto? Usted me responde, ¿ya? Don... ¿cómo se llama? Don Pedro Sepúlveda, ¿acepta la contratación del Seguro de Vida más Salud, mediante la cual será incorporado en calidad de asegurado a la póliza colectiva número doscientos noventa y nueve, por un valor de cero coma veintinueve sesenta y un UF mensuales, IVA incluido, equivalente aproximadamente a ocho mil quinientos noventa pesos, aproximados, a pagar con cargo mensual en su tarjeta Abcdin? ¿Está de acuerdo, don Pedro? 
Cliente: Sí, estoy de acuerdo.
Ejecutiva: Adicionalmente, ¿autoriza usted a Abcdin corredores de seguros y a Ohio National Seguros de Vida SA, para que utilicen los datos personales que hemos confirmado con el único objeto de contactarlo y entregarle información periódica respecto al seguro contratado, ya sea a través de medios digitales o telefónicos? Esta autorización podrá revocarla personalmente, en cualquier momento, al momento de recibir esta información, o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura. ¿Acepta, don Pedro? 
Cliente: Acepto.
Ejecutiva: Ya, bueno, lo, ¿no es cierto? Lo felicito don Pedro por contratar el Seguro de vida Más Salud.
Cliente: (Inentendible)
Ejecutiva: Don Pedro, ¿tiene dónde anotar? Porque le quiero dar la confirmación de su venta.
Cliente: Espérame, déjame anotar. Un segundito.
Ejecutiva: Sí, no se preocupe.
Cliente: Ya, dígame.
Ejecutiva: Ya, la confirmación es: cuarenta y uno, ciento veintinueve.  
Cliente: Ya.
Ejecutiva: ¿Ya? Ahora vamos a ver. La cobertura de este seguro comienza hoy, dieciocho de junio del dos mil veintiuno, y su vigencia es mensual, renovable por períodos iguales y sucesivos. Dentro de cinco días, le haremos llegar su certificado del Seguro de Vida más Salud al correo electrónico entregado por usted. El servicio de asistencia de video consulta médica lo podrá solicitar a contar de diez días hábiles contados desde esta fecha, ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de video consultas. Le recuerdo que esta conversación es grabada y que constituye la suscripción de contrato, así que, para su comodidad, no es necesario que firme físicamente un documento. Este seguro, corresponde a una póliza colectiva, cuyas condiciones han sido convenidas entre Cofisa SA, directamente con Ohio, compañías de seguros SA. Es importante también indicarle, don Pedro, que este seguro cuenta con un derecho de retracto, mediante el cual usted dispone de un plazo máximo de treinta y cinco días corridos contados desde la fecha de suscripción del seguro, sin costo para usted. Para hacer uso de este derecho de retracto o para dar aviso de término anticipado del seguro, después de vencido este plazo de treinta y cinco días, usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica, realizada en el Call Center de Ohio National Seguros de Vida SA, al ochocientos, seis, cuatro, seis, dos, dos, cinco, o en su defecto, concurrir personalmente a cualquier tienda Abcdin, para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin perjuicio de lo expuesto, usted tendrá derecho a poner fin anticipado al contrato, en cualquier momento, comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. En caso de cualquier duda, consulta o en caso de que usted desee designar beneficiarios diferentes a sus herederos legales en el seguro, lo invitamos preferentemente a llamar a nuestro servicio de atención al cliente al ochocientos, seis, cuatro, seis, dos, dos, cinco, de lunes a viernes, entre las nueve y las diecinueve horas, o en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda de Abcdin, ¿ya? Dígame usted, don Pedro, si tiene alguna duda con respecto a este seguro, ¿algo que le haya quedado?
Cliente: No, no me queda ninguna duda. Estoy claro con la información.
Ejecutiva: Espero haber sido super clara para poder...
Cliente: Super clara, quedé...
Ejecutiva: ¿Sí? Ay, qué bueno.
Cliente: Ninguna duda. Porque a veces, me ha pasado que... he contratado seguros y después no cubren lo que realmente era, pero porque no lo informan en el momento, nomás.
Ejecutiva: No, bueno, en todo caso, yo...
Cliente: Pero acá me quedó claro, esta vez.
Ejecutiva: Muy amable. En todo caso, cuando yo empecé la conversación, le dije que esta conversación estaba siendo grabada para su seguridad, así que hay un audio donde está todo lo que nosotros conversamos.
Cliente: Claro.
Ejecutiva: Ya, pero, don Pedro, ya. Que tenga una bonita tarde.
Cliente: ¿Su nombre, perdón? Es que...
Ejecutiva: Ah, le recuerdo. Mi nombre es Patricia Martínez, ejecutiva, de Abcdin, ¿ya?
Cliente: Martínez...
Ejecutiva: Ya pues, don Pedro.
Cliente: Muy bien.
Ejecutiva: Que esté muy bien.
Cliente: Muchas gracias, igualmente, que esté muy bien. Cuídese nomás.
Ejecutiva: Muchas gracias. Gracias.
Cliente: Se cuida harto ahora. 
Ejecutiva: Sí, no queda otra. Que esté muy bien. 
Cliente: Sí. Hasta luego.
Ejecutiva: Hasta luego.
