Transcripción
Clienta: ¿Aló?
Ejecutiva: Aló, ¿hablo con la señora Claudia Andrade?
Clienta: Con ella.
Ejecutiva: Muy buenas tardes, usted habla con Cintia Saravia. Soy ejecutiva de tiendas Abcdin, quisiéramos entregarle una información, ¿tiene unos minutos?
Clienta: Eh, sí.
Ejecutiva: Bien, le comento. Se ha creado un Seguro de Vida más Salud, que así se llama. Tiene varios beneficios, entre ellos, tiene consulta de médicos, de medicina general y consulta de psicólogos cero costo para usted y su grupo familiar, ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Este seguro también le va a proteger ante cualquier causal, por muerte natural y accidental, y ante cualquier enfermedad o accidente que le provoque discapacidad para trabajar. Como le decía, las consultas de medicina general y de psicólogos son para usted y su grupo familiar y no tienen costo adicional, ¿ya? Y para usted, su esposo o pareja e hijos, hasta los veintiún años de edad, ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Si no tiene hijos, para sus padres, hasta los setenta y dos años, ¿ya? Uno de sus padres. Setenta y cinco años, perdón. Y bien, las consultas médicas son a través de una plataforma web televídeo consulta, ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Aquí se puede coordinar los horarios desde las ocho de la mañana hasta las seis de la mañana, incluso, que atienden los médicos de medicina general y los psicólogos atienden desde las ocho de la mañana hasta las diez de la noche inclusive. Como le decía, tiene coberturas por muerte natural, muerte accidental y por invalidez total y permanente dos tercios. El costo del seguro es de ocho mil ochocientos ochenta pesos mensuales, se paga a través de la tarjeta Abcdin como cualquier otro producto, ¿cierto? Y bueno, aquí usted va a encontrar un servicio que es rápido, eficiente y disponible donde ustedes tienen la conexión a internet, ya sea por celular o por computador, celular, digo ¿ya?  Y bien, así evita usted un traslado de ir a un centro médico para evitar contagios, ¿cierto? Tiene un ahorro económico importante, ya que ustedes pueden utilizar los servicios todo lo que ustedes necesiten y no se le va a generar ningún costo adicional. Además, que...
Clienta: Ya, y una consulta.
Ejecutiva: Dígame.
Clienta: Pero, los médicos son los que están dentro de la plataforma, ¿verdad?
Ejecutiva: Exacto, son todos chilenos.
Clienta: Ah no, yo me refiero, ¿pero ustedes... es como una plataforma donde yo puedo entrar y pedir la hora? O son los...
Ejecutiva: Exacto.
Clienta: Ah, ya, ok.
Ejecutiva: No, usted pide hora, sí, para la hora que más le acomode, ¿cierto? El horario que más le acomode porque tiene un horario bien extenso, y... la solicita y le va... va a tener ese horario que usted necesita. ¿Qué otra cosa?, ¿qué otra duda?
Clienta: No, solo eso.
Ejecutiva: Bien, le informo también que el seguro no tiene exclusiones por preexistencias, ¿ya? Y eso es bien importante dentro de las cláusulas de los seguros. Ahora, es bien importante también que usted sepa que usted maneja la permanencia ¿ya? No se está dando por un tiempo largo o determinado, usted lo maneja, ¿ya? Si usted quiere renunciar al seguro, lo puede hacer, no hay problema. Somos bien transparentes en ese sentido, ¿ya? Bueno, el seguro, si usted está interesada, lo podemos, la podemos empezar en este momento. Este ha sido un protocolo dentro de ese protocolo: se informa del seguro en sí y del paso a paso para el ingreso de sus beneficiarios, ¿ya? Ese es el seguro. ¿Qué le parece? 
Clienta: Ya. Sí, me parece bien. 
Ejecutiva: Bien. Vamos entonces a comenzar con el protocolo de ingreso al seguro. 
Clienta: Ok. 
Ejecutiva: Le quiero informar que la conversación es grabada en cumplimiento de la normativa vigente, ¿ya? Que es un respaldo también para usted. Pagará un plan único en el Seguro de Vida más Salud de cero coma veintinueve sesenta y un UF fijas, con IVA incluido, que son ocho mil ochocientos ochenta pesos aproximados. Y serán descontados en su tarjeta Abcdin de acuerdo a su fecha de facturación. Como le decía, las coberturas no tienen carencia, no tienen exclusión por preexistencias y tampoco excluye el COVID19. Se encuentran depositadas en el registro de pólizas de la Comisión para el Mercado Financiero, que es nuestra superintendencia bajo los códigos: Paul 220130289 Cad 320130293 Cad 320130292. Ahora, le detallo las coberturas de su póliza. Tendrá protección por fallecimiento natural que no sea provocado por un accidente, la compañía indemnizara un monto de ciento cincuenta UF, que son cuatro millones y medio aproximados. Tendrá protección por muerte accidental, por causa directa e inmediata de un accidente, la compañía indemnizará un monto de trescientas UF, que son nueve millones de pesos aproximados. En ambos casos, se le paga ajustes legales, salvo que usted quiera dejar algún beneficiario, que al final yo le voy a indicar como hacerlo. Tendrá protección por invalidez total y permanente dos tercios, entendiéndose como tal, las pérdidas irreversibles y definitivas, consecuencia de una enfermedad o accidente, o debilitamiento de las fuerzas físicas o intelectuales incluso ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Esto ocurrido a contar de la fecha de contratación de este seguro, o sea, a contar de hoy día y estamos a veintiséis de diciembre del dos mil veintiuno. La compañía indemnizará un monto de doscientas UF, que son seis millones de pesos aproximados, que se le pagará a usted como asegurada titular. Le voy a explicar que el beneficio de las consultas médicas es ilimitado, es sin costo para usted y su grupo familiar. 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Le permite agendar horas médicas de medicina general y psicólogos en cualquier momento y desde cualquier lugar, y todas las veces que usted y su grupo familiar lo necesite a través de una plataforma de atención web que funciona las veinticuatro horas del día, los trescientos sesenta y cinco días del año, y para las consultas de medicina general, puede agendar horas desde las ocho de la mañana hasta las tres de la mañana, y el psicólogo desde las ocho de la mañana hasta las diez de la noche. Para solicitar una hora, solo necesitas un computador, o un teléfono celular con internet y las consultas médicas generales, usted las puede hacer o realizar, cualquier consulta por videollamada, para usted y sus beneficiarios, siempre que no sean urgencias médicas. Lo mismo para las orientaciones psicológicas: serán por videollamadas o teléfono, también puede hacer las consultas que estime conveniente. Durante la consulta, puede hablar con el médico tratante, hacer todas las consultas que necesite, también podrá compartir informes, resultados de exámenes y una vez terminada la consulta, el médico le va a enviar un resumen con la orientación y recomendación, orden médicas o recetas de medicamentos, ¿cierto? Según corresponda.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Esto a su correo electrónico. O sea, ahí va a tener usted un seguimiento de todo su perfil o consulta médica de usted y su familia. El Seguro de Vida Mas Salud tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted vaya aportando el valor relativo mensual. Ahora, el seguro que está contratando, cierto, contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existen coberturas, y están también disponibles en la página web de la Comisión para el Mercado Financiero, y se las voy a indicar igualmente que son las siete. Suicidio, salvo que a la fecha de fallecimiento hubiera transcurrido un año completo e ininterrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Pena de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo. Acto delictivo cometido en calidad de autor o cómplice por un beneficiario. Participación del asegurado en un acto terrorista definido en las condiciones generales. Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier actividad notoriamente peligrosa, en las cuales se pone en grave peligro la vida e integridad física de las personas. Realización o participación del asegurado en una actividad o deporte riesgoso que representa una fragante agravación del riesgo para la compañía. Y la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado, encontrándose éste en estado de ebriedad. Para el caso de muerte accidental, se excluye adicionalmente que el asegurado se encuentre bajo los efectos de droga o los alucinógenos. Y en la cobertura de invalidez total o permanente dos tercios, por accidente o enfermedad, intento de suicidio cualquiera que sea la época en que ocurra o las lesiones auto inferidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado. La conducción del asegurado de cualquier vehículo en estado de ebriedad, también. Ahora bien, usted cumple con los requisitos, cierto, de asegurabilidad, porque es la titular de la tarjeta Abcdin y, en edad, tiene edad mínima de dieciocho años y edad máxima de sesenta y cinco años, trescientos sesenta y cuatro días, y edad máxima de permanencia de sesenta y nueve años y trescientos sesenta y cuatro días. Y bien, para la emisión de la póliza, le voy a agradecer que me confirme entonces, señora Claudia, sus datos. Su nombre completo, por favor.
Clienta: Claudia Andrea Andrade Bastida. 
Ejecutiva: Su número de teléfono. 
Clienta: Nueve, quinientos diecinueve, doscientos seis, veintitrés.
Ejecutiva: Su número de rut.
Clienta: Dieciséis, tres, cuatro, tres, cuatro, nueve, cuatro, guión seis. 
Ejecutiva: Su dirección.
Clienta: Ciancinco, siete tres. 
Ejecutiva: Su comuna y ciudad.
Clienta: Rahue Bajo, Osorno.
Ejecutiva: Osorno. Su fecha de nacimiento
Clienta: Once del once del ochenta y uno.
Ejecutiva: Su correo electrónico.
Clienta: Canellafash arroba hotmail punto cl.
Ejecutiva: Canella con doble ele, fash con sh.  
Clienta: Sí, arroba hot mail, punto cl.
Ejecutiva: Perfecto. Y bien, entonces ahora le voy a hacer la siguiente pregunta señora Claudia.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: ¿Acepta la contratación del Seguro de Vida Más Salud, mediante la cual será incorporada en calidad de asegurada a la póliza colectiva número dos, nueve, nueve, por un valor de cero coma veintinueve sesenta y un UF mensuales, IVA incluido, equivalente a ocho mil ochocientos ochenta pesos aproximados a pagar con cargo mensual en su tarjeta Abcdin, ¿está de acuerdo? 
Clienta: Sí. 
Ejecutiva: Adicionalmente, autoriza usted a Abcdin corredores de seguros y a Ohio National Seguros de Vida SA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado, con el único objeto de contactarla y entregarle información periódica respecto al seguro contratado, ya sea a través de medios digitales o telefónicos. Esta autorización podrá revocarla personalmente en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura, ¿está de acuerdo? 
Clienta: Sí, estoy de acuerdo. 
Ejecutiva: Bien, la felicito entonces, señora Claudia, por contratar el Seguro de Vida más Salud. ¿Tiene en  donde tomar nota? Le voy a indicar ahora el código de la confirmación de la venta.
Clienta: Deme un segundo. 
Ejecutiva: Ya.
Clienta: Ahora sí.
Ejecutiva: El número es el ochenta y nueve.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Nueve, uno, siete.
Clienta: Nueve, uno, siete. Ya.
Ejecutiva: Ochenta y nueve, nueve, uno, siete, ¿ya?
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Entonces, la cobertura de este seguro comienza a regir a contar de hoy día, cierto, estamos a veintiocho de diciembre de dos mil veintiuno, y su vigencia es mensual, renovable, por períodos iguales y sucesivos. Dentro de los próximos cinco días, le van a hacer llegar un certificado de Seguro de Vida más Salud al correo electrónico que usted nos entregó, y el servicio de asistencia y video consulta médica, lo podrá solicitar a contar de diez días hábiles contados desde la fecha, que... desde esta fecha, ¿cierto? Ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de video consultas. Ahora, te recuerdo que esta conversación está grabada, que constituye la suscripción de contrato, así que, para su comodidad, no es necesario que firme físicamente un documento. Este seguro, corresponde una póliza colectiva, cuyas condiciones han sido convenidas entre Cofisa SA, directamente de Ohio, compañía de seguros SA, y las compañías de seguros de respaldo de seguros, ¿bien?
Clienta: Ok.
Ejecutiva: Ahora, importante indicarle, que este seguro cuenta con derecho de retracto, mediante el cual cuenta con un plazo máximo de treinta y cinco días corridos contados desde la fecha de suscripción del seguro, sin costo para usted. Para hacer uso de este derecho de beneficio de retracto o para dar aviso del término anticipado del seguro, después de vencido este plazo de treinta y cinco días, usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica, realizada en el Call Center de Ohio National Seguros de Vida SA, al número, si usted toma nota, por favor, que es el ochocientos.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Seis, cuatro, seis.
Clienta: Ya.
Ejecutiva:  Doscientos veinticinco.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: O en su defecto, concurrir personalmente a cualquier tienda Abcdin para su solicitud, para que su solicitud, digo, sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin perjuicio de lo expuesto, usted tendrá derecho a poner fin anticipado al contrato en cualquier momento, comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. Y en caso de cualquier duda o consulta, o en caso de que desee designar beneficiarios diferentes a sus herederos legales en el seguro, usted puede llamar nuestro servicio de atención al cliente, al mismo número que le acabo de dar, que es el ochocientos, seis cuatro seis, doscientos veinticinco, ¿bien?
Clienta: Ok.
Ejecutiva: Esto, de lunes a viernes, entre las nueve de la mañana y las siete de la tarde. O, en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda Abcdin. Y eso es todo, entonces, señora Claudia, ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Quedó listo su Seguro de Vida más Salud, así que la felicito y le doy la bienvenida, no se va a arrepentir, realmente es un seguro, realmente es muy, muy bueno. 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Y bueno, recuerde ahora que usted habló con Cintia Saravia, ¿ya? Eso es todo, que tenga un excelente día.
Clienta: Bueno, gracias.
Ejecutiva: Hasta luego.

