Transcripción
Clienta: ¿Aló?
Ejecutiva: Aló, buenos días, ¿con Tatiana Sánchez?
Clienta: Sí, con ella.
Ejecutiva: Usted habla con Cintia Urbina, ejecutiva de Bci, ¿cómo está?
Clienta: Hola, buenos días, bien, gracias.
Ejecutiva: ¿Bien? Qué bueno. Primero que nada, le comento que la conversación es grabada, ¿ya? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Le estaba llamando para entregarle una nueva cobertura que frente al primer diagnóstico de cáncer que a usted le sea detectado, la compañía le hace entrega de quinientas UF, aproximadamente, quince millones de pesos. Este es un dinero de libre disposición y la prima mensual es de cero cuarenta y un UF, once mil seiscientos pesos aproximados y el primer mes es sin costo para usted. ¿Se lo activamos? Es bastante bueno y económico, usted sabe que el cáncer es silencioso.
Clienta: Me gustaría que me mandara más información a mi correo, para verlo bien. Suena interesante, pero me gustaría verlo bien.
Ejecutiva: Ya, pero es que es frente al primer diagnóstico, no le puedo enviar nada porque son campañas telefónicas para algunos clientes, ¿ya?
Clienta: Ah.
Ejecutiva: Y es frente al primer diagnóstico. Usted presenta el diagnóstico clínico a la compañía y la compañía le deposita el dinero en su cuenta.
Clienta: Y si eso llegara a pasar ¿el seguro no se queda? Usted me pasa la plata y ¿el seguro muere ahí mismo, digamos?
Ejecutiva: Claro.
Clienta: Porque es para eso nomás.
Ejecutiva: Exacto, sí. Y ese dinero lo puede usar en lo que usted quiera.
Clienta: Ya, y ¿cuánto sale la prima?
Ejecutiva: Cero cuarenta y un UF, que equivale once mil seiscientos pesos aproximados. Se le descuenta directamente de su cuenta.
Clienta: ¿De mi cuenta corriente o de la con que trabajo?
Ejecutiva: Claro, de su cuenta corriente que termina en los dígitos tres cero dos.
Clienta: Ya, ok, me parece.
Ejecutiva: Señora Tatiana, este seguro se puede contratar hasta los setenta y tres años y trescientos sesenta y cuatro días.
Clienta: (Risas)
Ejecutiva: La permanencia es hasta los setenta y cuatro años y trescientos sesenta y cuatro días, ¿ya?
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Y como le comentaba este seguro le entrega a usted una indemnización frente al primer diagnóstico de cáncer que sea detectado y que se diagnostique clínicamente después de transcurridos sesenta días desde la contratación y que entre en vigencia la póliza. Ahora, le voy a hacer una pequeña declaración de salud, ¿ya?
Clienta: Ya.
Ejecutiva: ¿Usted ha sido diagnosticada y/o tiene conocimiento de sufrir o haber sufrido cáncer de cualquier tipo, con o sin invasión, cáncer in situ, cáncer a la piel, leucemia linfática aguda o crónica, sida o ser portador del virus de inmunodeficiencia humana, hepatitis B o hepatitis C?
Clienta: A ver, de los que mencionó, no. 
Ejecutiva: Ah, ya, perfecto.
Clienta: (Inentendible) Hace treinta, hace... a ver, ¿cuánto tengo ya? hace más de veinte años.
Ejecutiva: Ah, ya, perfecto. ¿Se encuentra usted en estudio, en tratamiento, tiene hallazgo médico clínico, ya tiene programada cirugía por algún diagnóstico de cáncer, tumor, quiste, nódulo de cualquier naturaleza?
Clienta: No.
Ejecutiva: ¿Autoriza a Bci Seguros Vida solicitar antecedentes médicos a cualquier institución pública o privada, conforme lo dispone la ley 19.628, el Artículo 127 del Código Sanitario? ¿Autoriza?
Clienta: ¿Se autoriza a los médicos que atienden a dar información?
Ejecutiva: Autoriza usted, sí, pero a los, a los médicos po', o a cualquier institución donde usted se atienda.
Clienta: O sea sí, lo autorizo, pero es como raro.
Ejecutiva: Ah ya. perfecto. 
Clienta: Sí, sí. 
Ejecutiva: Ahora le voy a indicar alguna de las instrucciones, ¿ya? La leucemia linfática crónica, cualquier clase de cáncer sin invasión in situ, cáncer a la piel que no sea melanoma maligno, enfermedades que no sean cáncer, situaciones o enfermedades preexistentes, una infección oportunista, neoplasma maligno, si al momento del diagnóstico el asegurado tuvo o tiene sida, o haya obtenido resultado positivo en la prueba del virus VIH. Ahora, para mandarle correctamente la póliza,  vamos a confirmar sus datos. Me puede decir su nombre completo señora...
Clienta: Espera, espera, ¿me puedes leer las instrucciones de nuevo?
Ejecutiva: La leucemia linfática crónica, cualquier clase de cáncer sin invasión in situ, cáncer a la piel que no sea melanoma maligno, enfermedades que no sean cáncer, situaciones o enfermedades preexistentes, una infección oportunista, neoplasma maligno, si al momento del diagnóstico el asegurado tuvo o tiene sida o haya obtenido resultado positivo en la prueba del virus VIH. 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Ahora, para mandarle correctamente la póliza, ¿me puede decir su nombre completo, por favor?
Clienta: Eh, es que no, ¿sabes qué? No estoy de acuerdo con esas instrucciones que me estás mencionando porque en el fondo no es contra todo tipo de cáncer, es contra algunos nomás entonces.
Ejecutiva: Se cubren más de doscientos tipos de cáncer.
Clienta: Sí, pero está excluida la leucemia crónica...
Ejecutiva: Sí.
Clienta: Está excluido los otros cánceres decían que no sean de melanoma maligno. No, sabes que, voy a pensar mejor porque no, no, no me parece, no. Voy a pensar mejor, ¿ya?
Ejecutiva: Sí, ¿la llamo cuándo?
Clienta: Es que como no pude anotar nada, entonces, en realidad para mí es súper difícil tomar la decisión. O sea, es que, ¿cómo se llama? llámeme como en dos semanas, a ver si le doy vuelta a toda la información verbal que me dio, ¿ya?
Ejecutiva: Perfecto.
Clienta: Ok.
Ejecutiva: La vuelvo a llamar.
Clienta: Listo, gracias, chao.
Ejecutiva: Hasta luego.

