Transcripción
Cliente: ¿Aló?
Ejecutiva: Aló, buenas tardes.
Cliente: Buenas tardes.
Ejecutiva: Buenas tardes, ¿me comunico con don Isaac Ojeda?
Cliente: Sí, con él.
Ejecutiva: Don Isaac, mucho gusto, mi nombre es María José. Hoy le estamos llamando, don Isaac, porque usted es cliente Bci. ¿Cómo se encuentra esta tarde, primero que todo?
Cliente: Bien, muy bien.
Ejecutiva: Que bueno, me alegro don Isaac. Don Isaac, bueno, le comento, nosotros hoy nos estamos contactando con usted porque queremos poner a su disposición nuestra cobertura de renta por hospitalización. Esta le entrega dinero de libre disposición, tag, en el caso, por ejemplo, que usted sufriera un accidente y tuviera que hospitalizarse. 
Cliente: Ya.
Ejecutiva: En este caso, por cada día de hospitalización, nuestra compañía le entrega un capital de cuatro UF, que equivalen alrededor de ciento veinticuatro mil pesos, con un máximo de sesenta días de corrido, don Isaac, y solo con dos días de deducible. Esto, como que le digo, es dinero de libre disposición para que usted lo pueda utilizar en lo que estime conveniente. Y también, don Isaac, tiene otra cobertura, que en el caso de que usted sufriera la fractura de uno o más huesos de su cuerpo, se le entrega también un capital de cuarenta UF, que son aproximadamente un millón doscientos mil pesos. Los huesos que están cubiertos, don Isaac, son: la columna, el hombro, la cadera, el codo, el cúbito, el radio, el fémur, la tibia, el peroné, la rótula del pie, que son los huesos que están más expuestos a una fractura en caso de algún accidente. Y, además, don Isaac, esta cobertura tiene otro beneficio que es que la compañía le reembolsa los gastos médicos, ya sean hospitalarios o ambulatorios de hasta cuarenta UF también. Esto es para cualquier tipo de accidente, don Isaac, siempre que sean gastos dentro de un plazo de ciento veinte días de ocurrido el accidente y sean obviamente lesiones sufridas en él. Esta cobertura, don Isaac, usted las puede utilizar una vez por año, ya sea todas juntas o por separado. Eso usted decide cómo y cuándo utilizarlas. 
Cliente: Ya.
Ejecutiva: Y lo mejor de todo que tiene esta cobertura, don Isaac, es que tiene una prima bastante bajita, de solo cero coma tres cuarenta y dos UF mensuales, fijas, que son aproximadamente diez mil seiscientos pesos. Este monto se le carga a su cuenta Bci y obtiene la primera cuota sin costo para usted. Don Isaac, antes de continuar, bueno, yo le informo que, para su seguridad, nuestra conversación está siendo grabada. Don Isaac, ¿tiene alguna duda hasta el momento?
Cliente: No, ninguna. Mira lo que pasa es que yo tengo hartos seguros y por eso yo ya no he contratado más seguros. Entonces, aparte de eso tengo mi Isapre, la Isapre igual me cubre cien por ciento de todo lo que es hospitalización y todo eso. Entonces por eso no he contratado seguros yo, porque ya con los que tengo... de hecho tengo... a ver, tengo tres seguros, más el seguro de la empresa, así que tengo cuatro seguros más la Isapre. Entonces tengo...
Ejecutiva: Claro, lo que pasa, don Isaac, perdón, disculpe, lo que pasa don Isaac, es que esto a diferencia de la Isapre, esto le entrega dinero de libre disposición, para que usted lo pueda administrar o lo pueda, por ejemplo, ahorrar. Si como usted dice, tiene un buen plan de salud es mucho mejor porque este dinero le quedaría todo para sus ahorros o para utilizarlo en otra cosa.
Cliente: Ya, claro.
Ejecutiva: Porque esa es la diferencia.
Cliente: Claro. Tendría que darle una vuelta. Claro. Tendría que pensarlo. Lo pienso y ahí cualquier cosita...
Ejecutiva: Si usted gusta...sí, yo eso le iba a comentar, don Isaac, si usted gusta yo lo puedo llamar en otro momento, para darle el tiempo de que lo pueda pensar.
Cliente: Sí.
Ejecutiva: ¿Sí, le parece?
Cliente: El próximo mes.
Ejecutiva: Ok, don Isaac, no hay problema. Nos vamos a contactar con usted entonces el próximo mes.
Cliente: Ya, oka.
Ejecutiva: Que esté muy bien don Isaac, muchas gracias hasta luego.

