Transcripción
Clienta: ¿Aló?
Ejecutiva: Buenas tardes, ¿la señora Bilma Ríos?
Clienta: Con ella.
Ejecutiva: Si, ¿cómo está usted? Habla con María Urbina, ejecutiva de ciberización de Abcdin, ¿cómo está? ¿recuerda? Yo la llamé la semana pasada, pero usted estaba ocupadita, me dijo que podíamos hablar después de las cuatro.
Clienta: Ah, sí, sí puedo, sí, sí.
Ejecutiva: Gracias. Señora Bilma, el motivo de la llamada es para informarle acerca de un producto que Abcdin está ofreciendo solamente a un grupo de sus clientes, por eso la estoy llamando nuevamente. Pero antes me gustaría confirmar si usted ya recibió un mensaje de texto con esta información, para ver si le quedó alguna duda, qué le pareció.
Clienta: No, la verdad es que no he revisado, no...
Ejecutiva: No ha revisado.
Clienta: No.
Ejecutiva: Ah ya, pero no se preocupe, yo le explico de que se trata. Antes de continuar, señora Bilma, le comento que esta conversación se graba para su seguridad, en cumplimiento de la normativa vigente, ¿ya?
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Gracias. Este producto, señora Bilma, cuenta con tres excelentes coberturas de protección, además de un excelente beneficio que es de video consulta médica y psicológica sin costo adicional, para usted y su grupo familiar. ¿Usted tiene hijos menores de veintiuno? ¿Está casada?
Clienta: No. Estoy casada, pero mis hijos tienen treinta y ocho, cuarenta años, así que no.
Ejecutiva: Ah, ya, los bebés están crecidos. Claro, pero bueno, igual de todas maneras ellos serían beneficiarios en caso de que ellos lo quieran, verdad, o a ustedes les suceda alguna cosa, y usted y su esposo tienen el beneficio de la video consulta. La primera cobertura, señora Bilma, sería por fallecimiento, que no sea provocado por un accidente, en este caso la compañía la va a indemnizar con un monto de ciento cincuenta UF, cuatro millones trescientos cincuenta mil pesos aproximado. La segunda cobertura sería por muerte accidental, en este caso la compañía la indemniza con trescientas UF que son ocho millones setecientos mil pesos aproximados. Y la tercera cobertura es por invalidez total y permanente de dos tercios, ni Dios lo quiera, verdad, a usted por una enfermedad o un accidente le diagnostican algo así, la compañía la indemniza con doscientas UF, que son cinco millones ochocientos mil pesos aproximados. Y esto cubre cualquier accidente o enfermedad ocurrida a contar de la fecha de contratación del seguro. Y acá lo más importante para mencionar señora Bilma, es que las coberturas del seguro no tienen periodo de carencia y además que tampoco tienen exclusión por preexistencia, y tampoco tiene exclusión por COVID19. Así que, si activamos el seguro el día de hoy, usted queda protegida de forma inmediata y obviamente sería una tranquilidad para usted y su grupo familiar. Ahora, solamente con activar el seguro, usted y su esposo ya tienen acceso a estas video consultas médicas, que les va a permitir tener consultas de medicina general y psicológica ilimitadas las veces las que necesite, a la hora que las necesite, usted las puede utilizar y como le dije, sin costo adicional para usted. Así es que imagínese, esto es un tremendo ahorro por cada consulta médica que usted necesite. Y lo mejor de todo es que este Seguro Vida más Salud con beneficio de video consulta médica y psicológica para clientes Abcdin, Ohio Seguros de Vida tiene una prima mensual bastante asequible porque es solo para un grupo de clientes y en este caso, para usted sería solo de cero punto veintinueve sesenta y un UF, IVA incluido, que son ocho mil setecientos pesos aproximado, y los cargos de la prima se le efectuarían mensualmente a su tarjeta Abcdin. ¿Qué le parece? Ahora, usted cumple perfectamente con todos los requisitos para activar la tarjeta, así que no habría ningún inconveniente.
Clienta: Sí, pero esta información yo la escuché bien, pero no me interesa, porque la verdad que yo... mi marido tiene seguro, entonces por ese lado... entonces, no.

