Transcripción
Clienta: ¿Aló?
Ejecutiva: Aló, buenas tardes.
Clienta: Buenas tardes.
Ejecutiva: ¿La señora Jacqueline Yrribarren?
Clienta: Sí, ¿con quién hablo?
Ejecutiva: Usted habla con Isabel Riquelme, señora Jacqueline, yo soy ejecutiva de Abcdin. 
Clienta: Ah, ya.
Ejecutiva: La verdad que, sí, nosotros estamos promocionando un seguro de vida, señora Jacqueline, que es de bajito costo, tiene beneficios gratuitos para usted y su familia también.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: De consulta médica general y psicólogo, lo pueden usar todas las veces que quieran y además, tienen protección de vida también, muerte natural, muerte accidental y le incorporamos invalidez para usted también, en caso de accidente o enfermedad, que uno nunca sabe, ¿no es cierto? que le provoque discapacidad, la compañía también le va a pagar doscientas UF, que son seis millones y medio aproximadamente. Y el seguro cuesta, el valor de la prima mensual, es de ocho mil ocho ochenta pesos. Eso se paga por todos los beneficios más todo lo que tiene el seguro y se descuenta de la tarjeta Abcdin, de acuerdo a su fecha de facturación. Esa es la conexión con Abcdin. La compañía de seguro es Ohio National Seguros de Vida SA, ellos respaldan este seguro y son la compañía que van a pagar, cierto, las indemnizaciones correspondientes. 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Así es. Así es que la contratación es un protocolo cortito. También tengo que decirle que el seguro no tiene carencia, no hay que esperar ningún plazo para cobrar indemnización en caso de cualquier evento desde contratado el seguro, y tampoco tiene exclusión por preexistencia, señora Jacqueline, eso es importantísimo, porque eso es lo que facilita cobrar las indemnizaciones. Todos los seguros antiguos tienen exclusión por preexistencia y eso... muchas veces no se pueden cobrar las indemnizaciones porque pone mucha... muchos contratiempos en eso. 
Clienta: Sí po', accidentes... claro.
Ejecutiva: Cierto, así es. Eso yo les hago hincapié y por último les digo, porque en verdad, es algo que hay que saber, en ese sentido. Así que...
Clienta: Ya, por ejemplo, si el accidente de muerte, por ejemplo, es accidente, de... si yo me muero por un accidente, una cosa así, ¿no es cierto?
Ejecutiva: Le paga, le paga... si es por accidente, le va a pagar la indemnización a su heredero. Y si es por fallecimiento, muerte natural, también le va a pagar, así que ahí tiene doble protección: muerte natural y muerte accidental. Y además, si usted tiene un accidente o una enfermedad que le provoque discapacidad, también le vamos a pagar indemnización, o sea, está protegida por todos los lados. Y además que tiene el beneficio gratuito, si ustedes lo usan, yo... a mí me retan por esto, pero yo les digo siempre, si usan el beneficio gratuito de consulta médica, general y psicólogo, que funciona todos los días del año, las veinticuatro horas del día, ustedes pueden pedir hora, los horarios son extensos, desde las ocho de la mañana a las tres de la mañana atiende el medico general y el psicólogo de las ocho de la mañana a las diez de la noche, si ustedes usan ese beneficio, su seguro se paga solo y además quedan protegidos. Una consulta al año que hagan... o sea, al año, perdón, al mes que hagan, una consulta que hagan ustedes al mes, ya tienen un gran ahorro.
Clienta: Hija, pero cuenta consulta médica, ¿cualquier médico, puede ser?
Ejecutiva: No, es que nosotros tenemos un staff de cien médicos y ustedes tiene que elegir uno. De ese, de ese cien staff, de ese cien médicos que tenemos en el staff, usted... tenemos varios con especialidad, por lo tanto ustedes puede elegir uno, si no le parece bien, puede contactar a otro, lo mismo en la parte medicina general, igual, puede usar las veces que quiera y contactar al medico que usted quiera.
Clienta: Ya, ya.
Ejecutiva: En una plataforma que es solo para usted, usted la va a manejar y con una clave única en la cual nosotros... nosotros y el médico le va a enviar toda la información a su correo electrónico, así que va a tener un contacto...
Clienta: Ya, pero, hija, pero escúcheme. Es que, ¿sabe qué? Yo le pregunto para saber, porque yo he pagado muchas veces...
Ejecutiva: Sí, hágame todas, hágame todas las consultas que quiera.
Clienta: Mire, por ejemplo, yo tengo que elegir un médico, si quiero un médico general, ese nomás voy a tener que ver, ¿no es cierto?
Ejecutiva: No, puede elegir, si usted no le parece ese médico, ¿ya? usted puede comunicarse con otro. Y dice mire, yo en realidad quiero cambiar de médico y necesito otro.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Y usted va a poder elegir otro. Lo mismo con el psicólogo, el psicólogo es la misma situación. Dígame.
Clienta: Y si yo quisiera, por ejemplo, si a mí me mandaran a sacar examen. 
Ejecutiva: Bueno, esos exámenes corren por su cuenta, como todas las cosas en esta vida señora Jacqueline, le va a mandar el médico las ordenes, le va a mandar la licencia, le va a mandar todo lo que usted necesite, las recetas médicas, todo, pero uno tiene que hacer por su cuenta los exámenes, de acuerdo a su capacidad y a la parte donde uno le salga... hay muchas partes que se hacen gratis.
Clienta: Hija, no, claro, yo le estoy preguntando porque yo estoy pagando seguro, po'.
Ejecutiva: Sí, po'.
Clienta: ¿Entiende?
Ejecutiva: Ajá.
Clienta: Entonces yo estoy pagando un seguro médico, pero la diferencia es que yo tengo derecho a tres veces cada seis meses. 
Ejecutiva: No po', este tiene todos los días que quiera, si quiere todos los días, si quiere... es ilimitado el, el beneficio, así que lo puede usar todas las veces que usted quiera. 
Clienta: Ya, y lo otro...
Ejecutiva: Eso es importante, y también desde cualquier lugar donde esté también, así que eso es importante.
Clienta: Claro. Y lo otro es que yo pago un seguro por muerte accidental, porque en ninguna parte sale que por muerte natural, entonces usted sabe que todos nos vamos a morir, po'.
Ejecutiva: Por eso le digo, este tiene por muerte natural, muerte accidental, invalidez total y permanente dos tercios, o sea tiene tres protecciones en un mismo seguro, más el beneficio gratuito de consulta médica, general y psicológico en telemedicina también.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Que es lo que se usa hoy día.
Clienta: Ya, pero si yo quisiera aceptar ese seguro, ¿cómo tengo que hacerlo?
Ejecutiva: Tiene que contratarlo conmigo, es un protocolo que nos vamos a demorar cinco minutos. Una vez que nosotros terminemos el protocolo, en cinco días más le va a llegar a su correo la póliza del seguro, más un paso a paso para como usted va a poder usar el beneficio gratuito usted y su familia, además, que puede a incorporar a su esposo, hijos, si tiene menores de veintiuno, si tiene mayor de veintiuno y menor de cuarenta, también lo puede incluir, y eso le va a llegar a su correo electrónico para que usted haga todo el procedimiento, así que es muy fácil.  Nosotros, el protocolo mío son cinco minutos, no es más que eso. Dígame.
Clienta: La pregunta... mire, se me fue la pregunta que le iba a hacer. Por ejemplo, si yo no quisiera más la tarjeta Abcdin, ¿ahí también el seguro se me acaba?
Ejecutiva: Exactamente. Usted maneja la permanencia, usted maneja la permanencia de su seguro. Nadie la va a obligar a estar en una fecha que no quiere, así que usted contrata el seguro y lo mantiene todo el tiempo que usted quiera. Usted sabe que, si lo paga mensualmente, el seguro va a estar siempre activo y va a tener el dinero que además, es de libre disposición, usted lo puede usar en lo que estime conveniente. Eso es bien importante. Es un dinero que nosotros se lo vamos a pagar y usted va a hacer lo que usted quiera con ese dinero. Así es. Y su familia también.
Clienta: Hija, pero ¿de qué dinero me está hablando?
Ejecutiva: El dinero de la indemnización.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Por ejemplo, si usted tiene un accidente con consecuencias de... o sea, si tuviera un accidente y tuviera una discapacidad por ese accidente, nosotros le vamos a pagar una indemnización, ¿cierto? Ese dinero es de libre disposición, usted lo puede usar en lo que usted quiera. 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: No necesariamente para lo que es. Eso es. Así que es un seguro bien moderno, además. Así es que...
Clienta: Sí, sí po' hija, porque yo estoy acostumbrada a pagar todas esas cosas y después al final hago las consultas y no es lo que me dicen, por eso yo pregunto. 
Ejecutiva: Exacto. Recién contraté a un señor que es de viña. Me dice, en realidad yo también tengo seguro, ¿cierto? Yo le digo, es super bueno ir comparando, qué se yo, y todo. Pero, de pronto, también es bueno ir actualizándose, porque como yo le digo, en esta clausula que dice que no tiene exclusión por preexistencia, eso es muy importante en lo seguros. Siempre se tiene que fijar en eso, porque eso es lo que dificulta el pago de las indemnizaciones, ¿sí? Así es que, además es muy bueno que tenga su seguro, ahí, contratado. Y más que es de bajito costo po', señora Jacqueline, así es que.
Clienta: Sí, sí hija, es que yo toda mi vida, toda mi vida he pagado seguros.
Ejecutiva: Sí, po'.
Clienta: Y después de largo tiempo me doy... quiero solicitar lo que me han ofrecido y al final no puedo por cualquier motivo, entonces...
Ejecutiva: Ahí, ¿ve? Ahí, ¿ve? Es por eso, por esa clausula pues. Porque dice tiene exclusión por preexistencia, eso es lo que dificulta todo el tiempo, así que este es un seguro que es nuevo, es para algunos clientes nomás, por lo mismo, porque...
Clienta: Hija, pero yo tengo que... tengo que ahí anotar a una persona que por cualquier cosa que me pase a mí, ¿no es cierto?
Ejecutiva: O sea, en este minuto, lo que nosotros vamos a hacer es la contratación del seguro. Cuando a usted le llegue su póliza, va a tener que llamarnos a un teléfono que yo le voy a indicar, porque yo le voy a hacer todo el protocolo, le voy a indicar, para que usted ahí nombre o las personas, si son distintos los herederos legales, o si los quiere cambiar, o cualquier cosa que usted quiera hacer de modificación. Eso tiene que ser una vez que le llegue su póliza.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Así que no hay problema. Y también, ahí mismo yo le voy a informar, a lo menos en tres párrafos, en el caso de que usted quiera... ¿Cómo se llama? Ver el tema de su permanencia del seguro. También, va a ser muy claro.
Clienta: Ya. Eso tengo que ver, que no pase nada con mi cuenta que tengo en Abcdin, po'.
Ejecutiva: No, en absoluto, no debe pasar nada. No debiera pasar absolutamente nada. 
Clienta: Claro, porque yo estaba a punto de retirar la tarjeta, porque yo soy bien responsable hija, yo... tengo, mira, a mí me ofrecen plata de todos lados, del banco, del líder y millones de veces pero he sido siempre responsable.
Ejecutiva: Yo la entiendo perfectamente porque yo soy igual que usted, y eso es lo que a una la mantiene sin ningún problema, ni con las tarjetas.
Clienta: Claro.
Ejecutiva: Ni con el pagar de más, ni con nada de eso. Así que ahí yo la felicito también, ¿ve? Ahí tiene un... es usted un buen ejemplo, así que, eso es.
Clienta: Hija, por eso yo pregunto, porque uno a veces...
Ejecutiva: Sí, no hay problema, todo lo que usted quiera.
Clienta: A mí ya me ha pasado, hija, me ha pasado muchas cosas, entonces yo ya sé ya que tengo que preguntar.
Ejecutiva: Sí. 
Clienta: Voy a tratar de mantener la...
Ejecutiva: Sí, manténgala porque eso es bueno. ¿Sabe qué? Es un ahorro. Yo le digo siempre a mis clientes, véalo como un ahorro, en cualquier momento van a contar con ese dinero, así es que eso es importante, cambiar el switch del seguro. Yo le digo, por favor, sí, es un gasto que igual es menor, uno se lo gasta en cualquier cosita, pero a la vez, es un ahorro, en cualquier momento va a contar con ese dinero, que le ocurra algo.
Clienta: Claro, claro, y yo lo... claro, ojalá y sea así, hija, porque yo...
Ejecutiva: Sí, pues.
Clienta: Como yo le digo, yo he contratado, yo incluso ahora yo estoy pagando un seguro en el líder po', de asistencia médica.
Ejecutiva: Pero mire, usted... ah, perfecto, mire. Usted ahí anote mi nombre, pues. Anote mi nombre, cualquier cosa, cualquier dificultad en el teléfono que yo le voy a dar, usted nos contacta y cualquier cosa nosotros la vamos a ir ayudando.
Clienta: Claro, porque lo que pasa conmigo, hija, es que yo entiendo poco tecnología. Eso es lo malo conmigo, entonces cuando me hacen cosas que yo haga así, por internet, cosas así, como que tengo que buscar ayuda, entonces, por ahí estoy...
Ejecutiva: A mí me pasa lo mismo, señora Jacqueline, acudo a mis hijos y ellos me enseñan y me dicen "mamá, mira, es aquí, es allá" y eso es importante también po', uno va aprendiendo y a la vez se va acostumbrando a manejar estos sistemas que son muy buenos, en este tiempo todo se está usando vía internet, entonces tenemos que ponernos al día, señora Jacqueline. Tenemos que ponernos en onda, como yo le digo a mis amigas. Así es.
Clienta: Claro.
Ejecutiva: Queramos o no. Así que, nada, este es un sistema muy sencillo. así que no va a tener ninguna dificultad, ¿bueno?
Clienta: Ya, hija, sí.
Ejecutiva: Ya, entonces, ¿lo contrata? Entonces.
Clienta: Sí.
Ejecutiva: Le informo que la conversación es grabada, señora Jacqueline, para que, es para su seguridad, ¿cierto? Y también para el cumplimiento nuestro de la normativa vigente. Ahora, el seguro que usted está contratando, que es el Seguro de Vida más Salud, es un plan único que va a pagar, de cero veintinueve sesenta y una UF fijas, con IVA incluido, que son ocho mil ocho ochenta pesos aproximados y será descontado de su tarjeta Abcdin, de acuerdo a su próxima fecha de facturación. Ahora, la, aún así, las coberturas no tienen carencia, no tienen exclusión por preexistencia y tampoco excluye el COVID19, y se encuentran depositadas en el registro de pólizas de la Comisión para el Mercado Financiero que es nuestra Superintendencia, señora Jacqueline, bajo los códigos Paul 220130289, Cad 320130292, Cad 320130293. Ahora, le voy a continuación a detallar las tres protecciones que tiene el seguro, más el beneficio de consulta médica, ¿bueno? Le voy ahora a informar. Dice, va a tener protección, mire, por fallecimiento, que no sea provocado por accidente, eso es muerte natural, ¿no es cierto? Va a pagar, le va a pagar la compañía ciento cincuenta unidades de fomento. Va a tener protección por muerte accidental, eso es...
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Por causa directa e inmediata de un accidente. La compañía le va pagar trescientas UF, en ambos dos casos se le paga a sus herederos legales. Y va a tener otra protección que es por invalidez total y permanente dos tercios, que es la pérdida irreversible y definitiva a consecuencia de una enfermedad o accidente o debilitamiento de las fuerzas físicas o intelectuales, ocurridas a contar de la fecha de contratación de este seguro, o sea, a contar de hoy. La compañía le va a pagar doscientas UF, que es para usted como asegurada titular. Ahora, el beneficio de video consulta medico es ilimitado, es sin costo para usted y su grupo familiar, le permite agendar horas con médicos general y psicólogos en cualquier momento, desde cualquier lugar y todas las veces que usted y su grupo familiar lo necesiten, ¿ya? Va a ser a través de una plataforma de atención web, que funciona las veinticuatro horas del día, todos los días del año para solicitar hora. Y, para consulta con medico general, puede agendar hora desde las ocho de la mañana, como yo le decía, hasta las tres de la mañana, señora Jaqueline, y con el psicólogo desde las ocho de la mañana a las diez de la noche, ¿ya? Vamos a tener, cierto, un staff de cien médicos disponibles para usted. Ahora, para solicitar una hora o también la consulta médica con el doctor, va a necesitar solamente un celular o computador con acceso a internet. Ahora, en las consultas de medicina general, usted puede realizar todas las consultas que usted necesite siempre que no se trate de una urgencia médica y la orientación psicológica también, se realizará por video llamada y en forma telefónica también, durante las consultas, usted puede hablar con el medico tratante y una vez que finalice la consulta con el doctor, él le va a enviar un resumen con la orientación, la recomendación, las órdenes médicas, recetas médicas y todo lo que usted necesite a su correo electrónico, como yo le decía. Ahora, el Seguro de Vida más Salud tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted pague oportunamente el valor de la prima mensual, que es lo que yo le decía. Ahora, el seguro que está contratando, contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existen coberturas. También están disponibles en la página web de la Comisión para el Mercado Financiero y son las siguientes: Suicidio, salvo que a la fecha de fallecimiento hubiera transcurrido un año completo e ininterrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Pena de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo. Acto delictivo cometido en calidad de autor, cómplice por un beneficiario. Participación del asegurado en un acto terrorista definido en las condiciones generales. Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier actividad notoriamente peligrosa, en las cuales se pone en grave peligro la vida o integridad física de las personas. La realización o participación del asegurado en un acto de deporte riesgoso que represente una fragante agravación del riesgo para la compañía. Y la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado, encontrándose éste en estado de ebriedad. Además, señora Jacqueline, en la muerte accidental, se excluye que el asegurado se encuentre bajo los efectos de droga o alucinógenos. Y en la invalidez total y permanente dos tercios, el intento de suicidio, cualquiera que sea la fecha en que ocurra, en que las lesiones auto infringidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado. Y la conducción del asegurado de cualquier vehículo en estado de ebriedad, esos son. Ahora, usted cumple con los requisitos de asegurabilidad, señora Jacqueline, porque es la titular de la tarjeta Abcdin y tiene edad mínima de dieciocho años de ingreso y la edad máxima de ingreso son sesenta y cinco años y trescientos sesenta y cuatro días, y la edad de permanencia, son sesenta y nueve años y trescientos sesenta y cuatro días. Ahora, para la emisión de la póliza, yo le voy a agradecer que confirmemos los siguientes datos. Su nombre completo.
Clienta: Jacqueline del Carmen Yrribarren Arena.
Ejecutiva: Perfecto, su número de teléfono si me lo puede repetir, por favor.
Clienta: Noventa y cuatro, seis, cincuenta, noventa y uno, ochenta y seis.  
Ejecutiva: Bien, su número de rut.
Clienta: Diez millones, seis veintisiete, siete cincuenta, guion ocho. 
Ejecutiva: Bien, su dirección, comuna y ciudad, señora Jacqueline.
Clienta: Calle Orompello, mil, dos, siete, cuatro, población Villa Arauco, comuna de Copiapó. 
Ejecutiva: Perfecto, su fecha de nacimiento.
Clienta: El diez de agosto de mil nueve sesenta y cuatro.
Ejecutiva: Perfectamente. Ahora, necesitamos corroborar su correo electrónico, que es muy importante.
Clienta: Ya hija, mire, yo se lo voy a deletrear, porque a mí me hicieron un correo y es muy largo y tengo siempre problemas con el correo. 
Ejecutiva: Dígamelo, como usted quiera, dígamelo, lo importante es que quede bien.
Clienta: Ya, mire. Primero empieza Jacqueline, es jota, a, que de queque.
Ejecutiva: Sí.
Clienta: Li, ne.
Ejecutiva: Ya, perfecto. 
Clienta: Yrribarren con i griega la primera. 
Ejecutiva: Ya. 
Clienta: Arenas. 
Ejecutiva: ¿Con ese final? ¿Arenas?
Clienta: Sí, con ese.
Ejecutiva: Arenas, con ese, ya.
Clienta: Arroba gmail punto com.
Ejecutiva: Gmail punto com. Ya, perfectamente. Claro que estaba erróneo ahí en una de los apellidos, así que yo le voy a corregir, para incorporarlo perfectamente. Ahora yo le voy a preguntar, señora Jacqueline, lo siguiente: ¿acepta la contratación del Seguro de Vida Más Salud mediante el cual será incorporado, incorporada en calidad de asegurada a la póliza colectiva número dos nueve, nueve, por un valor de cero veintinueve sesenta y una UF mensuales, con IVA incluido, equivalente a ocho mil ocho ochenta pesos aproximados a pagar con cargo mensual en su tarjeta Abcdin, ¿está de acuerdo? 
Clienta: Sí.
Ejecutiva: Bien. Ahora, adicionalmente, ¿autoriza usted a Abcdin corredores de seguros y a Ohio National Seguros de Vida SA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado, con el único objeto de contactarla y entregarle información periódica respecto a su seguro contratado, ya sea a través de medios digitales o telefónicos? Esta autorización, señora Jacqueline, usted la podrá revocar personalmente en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en las condiciones de este seguro, ¿está de acuerdo?
Clienta: No entendí mucho, hija ahí en ese lado.
Ejecutiva: Ahí, lo que yo le estoy diciendo es que si usted acepta que nosotros la llamemos y le entreguemos información de su seguro solamente, ¿ya?
Clienta: Listo, hija, sí.
Ejecutiva: Claro, entonces, usted si no quiere, si no quiere que esto suceda, usted nos llama o al teléfono que yo le voy a indicar más adelante o puede ir personalmente a la tienda para que revocar este, esta autorización, ¿ya? Entonces yo le recuerdo, le voy a, le voy a, prefiero que, le voy a decírselo completo de nuevo para que quede bien en la grabación, ¿bueno? Y no tengamos ningún problema. 
Clienta: Sí.
Ejecutiva: Dice: adicionalmente, autoriza usted a Abcdin corredores de seguros y a Ohio National Seguros de Vida SA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado, con el único objeto de contactarla y entregarle información periódica respecto a su seguro contratado, ya, ya sea a través de medios digitales o telefónicos. Esta autorización, la puede revocar personalmente en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura, ¿está de acuerdo?
Clienta: Sí, hija, estoy de acuerdo.
Ejecutiva: Perfecto, ¿tiene un lapicito, señora Jacqueline? 
Clienta: Sí.
Ejecutiva: Para anotar el código de confirmación de venta que le voy a dar.
Clienta: Sí hija, si tengo un lápiz.
Ejecutiva: Perfecto, entonces, el código de confirmación de venta es el diez.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Ochenta y uno.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Cincuenta y seis, guárdelo.
Clienta: Cincuenta y seis, ya.
Ejecutiva: La cobertura de este seguro comienza, señora Jacqueline, a contar de hoy, seis de abril del año dos mil veintidós y su vigencia es mensual, renovable por períodos iguales y sucesivos. Dentro de cinco días, le haremos llegar su certificado de Seguro de Vida más Salud a su correo electrónico entregado por usted. El servicio de atención de video consulta médica, lo puede solicitar a contar de diez días hábiles contados desde esta fecha, ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de video consulta. 
Clienta: Ya, hija.
Ejecutiva: Ahora, recuerdo que esta conversación es grabada, y que constituye la suscripción del contrato, así que, para su comodidad, no es necesario que firme físicamente un documento. Ahora, este seguro corresponde una póliza colectiva, cuyas condiciones han sido convenidas entre Cofisa Sociedad Anónima, directamente con Ohio, compañía de seguros SA. Ahora, es importante indicarle que este seguro cuenta con un derecho de retracto, mediante el cual dispone de un plazo máximo de treinta y cinco días corridos contados desde esta fecha de suscripción del seguro, sin costo para usted. Para hacer uso de este derecho retracto o para dar aviso de término anticipado del seguro, después de vencido el plazo treinta y cinco días, usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica, realizada al Call Center de Ohio National Seguros de Vida SA, al fono ochocientos, seis cuarenta y seis, dos, dos, cinco, o en su defecto concurrir personalmente a cualquier tienda de Abcdin para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin perjuicio de lo expuesto, señora Jacqueline, usted tendrá derecho también a poner fin anticipado al contrato en cualquier momento, comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. Por último, en caso de cualquier duda, o en caso de que usted desee designar beneficiarios diferentes a sus herederos legales en el seguro, usted puede llamarnos a nuestro servicio de atención al cliente, al mismo fono, al ochocientos, seis, cuarenta y seis, dos, dos, cinco, de lunes a viernes, de nueve a diecinueve horas, en caso contrario, concurrir a cualquier tienda de Abcdin. Yo le recuerdo que habló con Isabel Riquelme, anótelo por ahí, y yo la felicito, bienvenida al Seguro de Vida mas Salud para clientes de Abcdin, señora Jacqueline. Usted nos llama cualquier cosita que tenga, cualquier duda que tenga. Déjeme decirle lo siguiente, me gustaría que usted anotara, ya que tiene un lapicito ahí, en caso...
Clienta: Ya.
Ejecutiva: De cualquier evento que ocurriera, ¿ya? Usted nos tiene que llamar a un teléfono que es el siguiente, cualquier siniestro, cualquier cosa, esto es de la compañía de seguros, para que usted le ponga ahí.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Es el dos, dos, seis.
Clienta: ¿Dos?
Ejecutiva: Dos, seis.
Clienta: Ya, son dos adelante, ¿no es cierto? 
Ejecutiva: Sí, dos, dos, seis.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Tres, seis.
Clienta: Tres, seis.
Ejecutiva: Veintiséis.
Clienta: Veintiséis.
Ejecutiva: Cero, cero.
Clienta: Cero, Cero. Yo se lo voy a volver a repetir hija, mire. Dos, dos, seis, tres, seis, dos, seis, cero, cero. 
Ejecutiva: Perfecto. Ese es el teléfono de la compañía de seguro en el caso de cualquier siniestro. Guárdelo, por favor.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Porque de pronto uno no sabe donde tiene que llamar, ¿bueno? 
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Así es. Bueno, quedó listo su seguro, cualquier cosita nos comunicamos y le deseo que tenga buena tarde, señora Jacqueline.
Clienta: Hija, quiero hacerle una consulta.
Ejecutiva: Sí.
Clienta: Ya.
Ejecutiva: Dígame.
Clienta: Pero, cuando yo... yo cuando a este mismo número, tengo, es que yo no entiendo mucho, por eso le pregunto.
Ejecutiva: Sí, sí.
Clienta: Para, por ejemplo, para agendar una hora medica por si acaso, como tengo que hacer.
Ejecutiva: Ahí, mire, cuando le llegue la información a su correo electrónico en cinco días más, lea las instrucciones y de acuerdo a eso, porque ahí le van a decir, ahí le, yo no le... No le quiero adelantar para no confundirla, ahí le van a indicar todo lo que usted tiene que hacer, y es muy simple. 
Clienta: Ah, ya, sí, sí.
Ejecutiva: Así que, si usted tiene una duda, nos llama.
Clienta: Ya, hija mía, ya.
Ejecutiva: Eso es, que le vaya muy bien.
Clienta: Ya, ya.
Ejecutiva: Que tenga buena tarde, cuídese mucho.
Clienta: Ya hija.
Ejecutiva: Hasta luego, gracias.
Clienta: Ya hija, gracias.

