 Aló, aló, hablo con la señora Claudia Andrade, con ella. Muy buenas tardes, usted habla con Ciencias Arabias, soy ejecutiva de Tiendas ABCG, quisiera mandarle una información, ¿quiere un minuto? ¿Sí? Bien, le comento, se ha creado un seguro de vida más salud que así se llama, tiene varios beneficios, entre ellos tiene consultas de médicos, de medicina general y consulta de psicólogos cero costo para usted y su grupo familiar. Ya ese seguro también le va a proteger ante cualquier causal por muerte natural y accidental y ante cualquier enfermedad o accidente que le provoque discapacidad para trabajar. Como le decía, las consultas de medicina general y de psicólogos son para usted y su grupo familiar, no tienen costo adicional, y para usted, su esposo o pareja, hay hijos hasta los linchon años de edad, ya, si no tiene hijos, para sus padres hasta los de 72 años, ya uno de sus padres, 75 años, por lo menos. Y bien, las consultas médicas son a través de una plataforma web de video consulta, ya, eso se puede coordinar en su horario desde las 8 de la mañana hasta las 7 de la mañana incluso que atienden los médicos de medicina general y los psicólogos atienden desde las 8 de la mañana hasta las 10 de la noche inclusive. Como le decía, tiene coberturas por muerte natural, muerte accidental y por invalidez total y permanente oceso. El costo del seguro es de $8,680 pesos mensuales, se paga a través de una tarjeta de sedin como cualquier otro producto, siento. Y bueno, aquí usted va a encontrar un servicio que es rápido, eficiente y disponible con usted entre la conexión a internet, ya sea por celular o por computador o celular vivo, ya. Y bien, ha sido un poquito usted trasladado a un centro médico para evitar contagios, cierto, tiene un ahorro económico importante y aquí ustedes pueden utilizar los servicios todos los que ustedes necesiten y no te va a generar ningún costo adicional. Además... Pero los médicos son los que están dentro de la plataforma, ¿verdad? Exacto, son todos sirenos. Ah, no, yo creo que sí, pero ustedes están en la plataforma donde llevo el crédito y las horas o son los que... Exacto, no, usted pide horas y para la hora que más le acomode, excepto el horario que más le acomode, porque tiene hora y es muy extenso y la solicita y le va entonces... Va a tener ese horario que usted necesita. ¿Qué otra cosa, qué otra duda? No, eso no es cierto. Bien, le informo también que el seguro no tiene exclusión a por qué existen, ya. Dijo que es importante dentro de las cláusulas de los seguros. Ahora, es importante también que usted sepa que usted maneja la permanencia, ¿ya? No se está dando por un tiempo largo o determinado, usted no maneja, ¿ya? Si usted quiere financiar el seguro lo puede hacer, no hay problema. Somos bien transparentes en ese sentido, ¿ya? Bueno, el seguro si usted está interesada, la podemos empezar en este momento, está haciendo un protocolo, dentro de ese protocolo se informa el seguro en sí y del paso a paso para el ingreso de sus beneficios, ¿ya? Ese es el seguro. ¿Y tiene para allá? Sí, me parece bien. Bien, vamos entonces a comenzar con el protocolo de ingreso al seguro. Le quiero informar que la conversación se será abada en cumplimiento de la normatividad vigente, ¿ya? Uh-huh. Que son restables también para usted. Pagará un plan único en el seguro de vida más salud de 0,2961 o EF su FISA con incluido que son 8.680 pesos aproximados. Y serán descontados en su tarjeta a ver si bien de acuerdo a su fecha de facturación. Como le decía, las coberturas no tienen carencia, no tiene exclusión por qué existen, y tampoco excluye el COVID-19. Se encuentran depositadas en el registro de polis de la Comisión para el Mercado Financiero, que es nuestra superintendencia bajo los códigos PUL 220130289, CART 320130293, CART 320130292. Ahora le detallo a las coberturas de su polis. Tendrá protección por seguimiento natural que no sea provocado por un accidente. La compañía indemnizará un monto de 150 hueles, que son 4 millones y medio aproximados. Tendrá protección por muerte accidental por causa directa e inmediata de un accidente. La compañía indemnizará un monto de 300 hueles, que son 9 millones y medio aproximados. En ambos casos se le tragan procederos legales, salvo que usted quiera dejar algún beneficiario que al final le voy a indicar cómo hacerlo. Tendrá protección por invalidez total y permanente de 2 tercios, entendiéndose como tal la pérdida irreversible e infinitiva a consecuencia de una enfermedad o accidente, o del ilustramiento de las fuerzas físicas o intelectuales incluso. Esto ha ocurrido a contar de la fecha de contratación de este seguro, o sea, contando hoy día que estamos a 28 de diciembre del 2021. La compañía indemnizará un monto de 200 hueles, que son 6 millones y medio aproximados. Y se le pagará a usted como asegurada titular. Le voy a explicar que el beneficio de las consultas médicas es ilimitado, es sin costo para usted y su grupo familiar. Le permite asentar horas médicas de medicina general y psicólogos en cualquier momento y desde cualquier lugar. Y todas las veces que ustedes y su grupo familiar lo necesiten, a través de una plataforma de atención web que funciona a las 24 horas cada día, las 365 días del año. Y para las consultas de medicina general puede asentar horas desde las 8 de la mañana hasta las 3 de la mañana. Y al psicólogo desde las 8 de la mañana hasta las 20 de la noche. Para solicitar una hora solo necesita un computador con un teléfono celular con Internet y las consultas médicas generales. Y las consultas de medicina generales, usted las puede hacer por realizar cualquier consulta por videollamada para usted y sus beneficiarios siempre que no sean urgencias médicas. Lo mismo para las orientaciones psicológicas, serán por videollamada o teléfono. También pueden hacer las consultas que estén en conveniente. Durante la consulta puede hablar con el médico tratante, hacer todas las consultas que necesite, y también podrá compartir informes, resultados de exámenes. Y una vez terminada la consulta, el médico le va a enviar un resumen de la orientación y recomendación, o de médicas o recetas de medicamentos, según corresponda. Eso su correo histórico. O sea, ahí va a tener usted un seguimiento de todo su perfil o consulta médica de usted y su familia. El seguro de vida más salud tiene una licencia mensual y se mantiene activo mientras usted pague oportunamente el valor del apino mensual. Ahora el seguro que está contratando contempla situaciones suavientas bajo las cuales no existe cobertura. Y están también disponibles en la página web de la comisión para el mercado financiero. Y se las pueden indicar igualmente que son las 7. Si sí, salvo que a la fecha de fallecimiento viene transcurrido un año completo e ininterrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Penal de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo. Acto delictivo cometido en calidad autor o cómpice por un beneficiario. Participación del asegurado en una arquitectura o en una arquitectura de vista definido en las condiciones generales. Participación del asegurado en arcos temerarios o en cualquier actividad no queridamente peligrosa en las cuales se pone en grave peligro la vida e integridad física de las personas. Realización o participación del asegurado en una actividad o deporte riesgoso que representa una flagrante agravación del riesgo para la compañía. Y la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose este en estado de obviedad. Para el caso de muerte accidental se excluye adicionalmente que el asegurado se encuentre bajo los efectos de droga o alucinógenos. Y en la cobertura invalida y total y permanente dos tercios por accidente o enfermedad, intento de suicidio cualquiera que sea la época en que ocurra o las lesiones autoinferidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado. La conducción del asegurado de cualquier vehículo en estado de obviedad también. Ahora bien, usted cumple con el reglito cierto de asegurabilidad porque es la titular de la cajeta vesigil y tiene edad mínima de 18 años y edad máxima de 65 años y 364 días. Y edad máxima de permanencia de 69 años y 364 días. Y bien, para la emisión de la PoliSac le voy a agradecer que me confirme entonces, señora Claudia, sus datos. Su nombre completo, por favor. Claudia Andrea Entrade Vazquez. Su número de teléfono. 9-519-206-23. Su número de route. 16-343-494-06. Su dirección. 10573. Su... este... Ragué bajo y sudado. Ragué bajo y sudado. Su fecha de nacimiento. 11-11-30. Su correo electrónico. CanellaFax.com. JotMate.cl Canella con WL, Fax, S-A-S-H. Si, arroa, JotMate.cl Perfecto. Y... Bien. Entonces ahora le voy a hacer la siguiente pregunta, señora Claudia. Aceptan la contratación del Seguro de Vida Más Salud mediante la cual será incorporada en calidad de asegurado a la PoliSac Colectiva número 299 por un valor de 0,29 de 61 oces mensuales e incluido equivalente a 8.880 pesos aproximados a pagar con cargo mensual en su tarjeta de VCDIN. ¿Está de acuerdo? ¿Sí? Adicionalmente autoriza a usted a la AVE, Jardín Corredores de Seguros y Ahojaya, Nación de Seguros de Vida SAA, para que utilicen un dato personal que hemos confirmado con el único objeto de contactarla y entregarle información periódica respecto al seguro contratado, ya sea a través de medios digitales o telefónicos. Esta autorización podrá revocarla personalmente en cualquier momento al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación en el certificado de cobertura. ¿Está de acuerdo? Sí, estoy de acuerdo. Bien, las elige entonces, señora Claudia, por contratar al Securo de Vida Más Salud. Tiene donde tomar nota y le voy a indicar ahora el código de la confirmación de la venta. ¿Puedo hacer una pregunta? Ya. El número es el 89... Ya. 917. 917. Ya. 89, 917. Ya. Entonces, la cobertura de este seguro comienza a regir a contar de hoy día, ¿cierto? Estamos a 28 de diciembre del 2021. Y su vigencia es un visual renovable por periodos iguales y sucesivos. Dentro de los próximos cinco días le van a servir a un certificado del seguro de vida más salud al correo electrónico que usted nos ha entregado. Y el servicio de asistencia de videoconsulta médica lo podrá solicitar a contar de líneas hábiles contado desde la fecha, ¿de esta fecha, es cierto?, ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de videoconsultas. Ahora, yo te recuerdo que esta comunicación está grabada, que constituye la suscripción de contratos, así que para su comodidad no es necesario que filme físicamente un documento. Este seguro corresponde a una policía colectiva cuyas condiciones han sido convenidas entre COFISA SAA, directamente de Ohio, compañía de seguros SAA, que en la compañía de seguros no tiene restable este seguro, ¿bien? Ok. Ahora, es importante indicarle que este seguro cuenta con un derecho de retrato, mediante el cual cuenta con un plazo máximo de 35 días corridos contado desde la fecha de suscripción del seguro sin costo por usted. Para hacer uso de este derecho de beneficio de retrato o para dar a uso del término anticipado del seguro, después de vencir usted plazo de 35 días, usted deberá manifestarlo de manera expressa a través de una grabación telefónica realizada en el Concentro de Ohio National Seguro de VIA SAA al número. Si usted toma nota, por favor, que es el 800. 646 ya 225. Ya. O es un defecto concurrir personalmente a cualquier tienda seguida para su solicitud, para que su solicitud de vigor sea vendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin prejuicio del respuesto, usted tendrá derecho a poner sin anticipado el contrato en cualquier momento, comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. Y en caso de cualquier duda, consulta o en caso de que designa beneficios diferentes, a su cerebro legales en el de seguro, usted puede llevar nuestra solicitud de atención al cliente al mismo número que le acabo de dar. Es el 800. 646. 225. Bien. Esto de lunes a viernes entre las 9 de la mañana y las 7 de la tarde. O en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda a veces allí. Y eso es todo entonces, señora Claudia. Ya quedó listo su pedida más salud. Así que las felicito y le doy la bienvenida. No sé, a la vez te he quedado en el de seguro. Realmente es muy muy bueno. Y bueno, y recuerda ahora que usted me lo conocí y te hacerá yo. Ya, eso es todo, que tengo un excelente día. Bien. Bueno, gracias. Gracias. Hasta luego.