 ... ... ... ... ... ¡Halo! ¿Qué? Ah, lo buenas tardes. ¿Qué bueno? ¿Se habló o busco a Rubén Alonso Tabilo? Sí. Hola, mucho gusto de saludarle, don Rubén. Me llamo Ezequiel Muñoz. Soy Ejecutivo de Civilización de ABCI. Quisiera consultarle en primer lugar, don Rubén, ¿cómo está usted? ¿Se encuentra bien en este momento? ¿De dónde veníamos? Sí, de ABCI. ¿Se encuentra bien, don Rubén? Sí, sí, sí. Sí, bueno, se encuentra bien. Sí, bueno, le estamos llamando porque previamente hemos enviado un mensaje de texto a su número celular. No sé si lo revisó don Rubén o se ha dado cuenta de esta información. No, no lo he revisado. Ah, ya, no se preocupe, don Rubén, porque si gusta ahí después lo puede revisar más tardecito, cuando tenga un tiempo. Pero lo que contiene este mensaje de texto es simplemente una información, don Rubén, de el nuevo seguro de vida más salud con beneficio de videoconsulta médica o telemedicina, ya. Y es tanto para usted como también para su grupo familiar. Por supuesto, don Rubén, es que ahí lo puedan aprovechar en familia. Ya no sé si actualmente cuenta con un servicio de ese tipo, don Rubén, de telemedicina actualmente. ¿Cuenta con algo así, don Rubén, o no? No, no, no, no, no, a ver. Claro, es precisamente lo que nosotros le queremos entregar don Rubén, además de este servicio de telemedicina que es ilimitado, para que lo pueda ocupar su esposa, sus hijos, lo puedan ocupar en su casa. También viene con tres protecciones, que también son para su familia, ya, que me imagino que usted tiene familia, don Rubén, ¿cierto? Sí, sí. Claro, aquí le entregamos tres protecciones, que la primera es en caso de fallecimiento que no sea provocado por un accidente. Nuestra compañía lo indemniza con un pago o monto de 150 US, que eso equivale aproximadamente a 4.350.000 pesos. Ese dinero, don Rubén, va directamente a sus herederos legales, ya. La segunda protección que le entregamos es en muerte accidental. Obviamente esperamos que esto nunca le suceda, don Rubén, pero es que es un pago que se debe dar. La segunda protección es en muerte accidental. Obviamente esperamos que esto nunca le suceda, don Rubén, que por supuesto pueda vivir una larga y buena vida, pero si llegase a ocurrir, su familia o sus herederos legales eran indemnizados con un monto de 300 US, que eso equivale aproximadamente a 8.700.000 pesos. Don Rubén, se considera muerte accidental cuando el fallecimiento ocurre por causa directa e inmediata de un accidente. Y es un fallecimiento inmediato de aquel que ocurra más tardar dentro de los 90 días de ocurrido del accidente. Y como tercera protección, don Rubén, para que en caso ni Dios lo quiera, lo ocurra a cualquiera de estos eventos, si esto se le produce alguna invalidez total y permanente de dos pesos, entendiéndose cómo la pérdida es reversible y definitiva a consecuencia de enfermedad, accidente o irritamiento de las fuerzas físicas o intelectuales, de los menos dos tercios de la capacidad de trabajo, que es lo que se le impone a la gente. Si el hombre es indemnizado, se le pagará un monto de 200 US, que eso le equivale aproximadamente a 5.800.000 pesos. Lo bueno de este dinero, don Rubén, que va directo a su bolsillo, para que usted lo pueda ocupar en lo que estime pertinente. Cubre cualquier accidente o enfermedad ocurrida a contar de la fecha de contratación de este seguro. Lo bueno de esto, don Rubén, que estas coberturas no tienen periodos de carencia, es que si no tenemos el llamado, usted ya se encuentra protegido para su tranquilidad, no tiene exclusión tampoco por pre-existencia y si se paga alguna enfermedad crónica, ningún problema en el sentido de que lo podamos cubrir, no hacemos discriminación por aquello, todo lo contrario, y tampoco tiene exclusión por COVID-19, importante destacar aquello. Todo esto, don Rubén, se lo facilitamos a usted en un solo pago, este beneficio de Telemedicina más estas tres coberturas, todo viene en un solo pack, por decirlo así, en un único pago que es bastante accesible, un valor preferente que le está otorgando a ADF-IN de 0.2961 unidades de fomento, y va incluido, eso equivale aproximadamente al módico valor, don Rubén, de 8.700 pesos, que no son descontados de inmediato, por supuesto, sino a contar de su próximo ciclo de facturación, lo que sí corre de inmediato para su ventaja, don Rubén, es que usted ya estaría protegido, como le decía anteriormente, apenas cortemos el llamado. Entonces don Rubén, ¿qué me dice? ¿Tiene alguna duda? ¿Consulta? ¿Le gustaría incorporarse a este gran beneficio que le entregamos? Sí, me interesa. Perfecto, don Rubén, en el caso, esto se lo otorgamos de forma ilimitada, como le señalaba anteriormente, así que si usted, por ejemplo, necesita 10 asistencias médicas al mes, ningún problema, simplemente usted asienda a la hora y tiene esta cita médica con el doctor que usted escoja, porque tenemos más de 100 médicos de los cuales usted pueda escoger, ¿ya? Y también el aspecto psicológico, si hay su familia, o ustedes están pasando por un mal momento emocional, que eso es muy normal hoy en día, por el tema de la pandemia, por el tema del COVID, del encierro, de las cuarentenas, es importante contar con un apoyo emocional, así que nosotros también le extendemos ese beneficio donde usted, si lo necesita, pueda conversar con un psicólogo, o sea, videoconferencia o llamada telefónica, o sus hijos o su esposa en este caso, ¿ya? Lo único que le pedimos, señor Rubén, es que usted pueda contar con Internet en su casa, un teléfono donde pueda tener cámara, y ahí pueda tener contacto con el médico que usted está solicitando. Sí, sí, sí, sí, sí. Ya, excelente, don Rubén. Bueno, como le decía anteriormente, esta conversación está siendo grabada, eso es para su propio respaldo y seguridad, y en cumplimiento de la normatividad vigente. Esto se nos está entregando a BCIN en conjunto con Ohio National Seguroes, veida S.A. Ya, en el caso del fallecimiento que no sea provocado por un accidente, don Raúl, este texto está depositado en la CNF mediante P.O.L. 220-130-289. En el caso de la muerte accidental, el texto está depositado en la CNF también mediante C.A.P. 320-130-293. Y en el caso de la invalidez total y permanente de dos tercios, este texto está depositado en la CNF mediante C.A.P. mediante C.A.P. bien digo, 320-130-292. Ya, don Rubén, usted puede solicitar la hora de atención, las 24 horas del día, los 365 días del año, ahí usted puede llamar o agendar más bien la hora con el médico que usted escoja, como ya le decía anteriormente. Esto como le decía ya, para ratificar la información, don Rubén, para que usted quede bien entendido de lo que se trata esto y pueda sacarle el provecho que corresponde, el seguro de día más salud y una prima mensual de 0.2961 unidades de fomento y el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, el anuncio de la unidad de fomento que se ha creado en el año pasado, ¿bueno? Don Ruben continúa, ¿el seguro de vida más salud tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted paga oportunamente el valor de la prima mensual o hasta que se cumpla alguna de las condiciones de término anticipado del seguro estipuladas en las condiciones particulares y en vivo y o generales del seguro? Don Ruben, le voy a mencionar las exclusiones que es necesario que yo se lo diga por teléfono pero no se preocupe, porque usted no va a quedar solamente con el llamado sino que toda esta información también se la vamos a enviar a su correo para que usted la pueda revisar pero es necesario que yo se la viste por teléfono, ¿Bueno? Bien Así que le pido su atención Don Ruben, el seguro que usted está contratando con tensas situaciones o eventos bajo los cuales no existe cobertura Estas exclusiones, al igual que el detalle de las condiciones generales de su seguro están detalladas en el certificado de cobertura del seguro y también están disponibles la página web de la CMS que es la Comisión para el Mercado Financiero es la entidad gubernamental que regula todos estos contratos, ¿Ya? Don Ruben, este seguro no cubre el riesgo de muerte cuando el fallecimiento del asegurado sea afecto directo ya sea total o parcialmente a algunas de las siguientes situaciones Suicidio, no obstante la compañía aseguradora pagará el capital asegurado a los beneficiarios si el fallecimiento ocurriera como consecuencia de suicidio siempre que hubiera transcurrido un año completo e interrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado Tena de muerte o por participación del asegurado en cualquier acto delictivo acto delictivo cometido en calidad doctor o cómplice por un beneficiario a quien pudiera reclamar la cantidad asegurada a la indemnización Si usted se va dando cuenta, Don Ruben, si usted cumple las lejes no va a tener ningún problema o que una persona trabaja ahora por lo que veo así que no va a tener ningún inconveniente, ¿Cierto? Sí Bueno, continúa Don Ruben, participación del asegurado en acto terrorista entendiéndose por acto terrorista toda conducta calificada como tal por la ley así como el uso de fuerza o violencia o la amenaza esta por parte de cualquier persona o grupo motivado por causas políticas, religiosas, ideológicas o similares con la intención de hacer influencia sobre la nación o sobre cualquier gobierno atemorizada a la población o cualquier segmento de la misma ya? Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier maniobra de experimento, exhibición, desafío, actividad notoriamente peligrosa entendiéndose por tales actividades en las cuales se pone grave peligro la vida e integridad física de las personas Realización o participación en un actividad o deporte es riesgoso Disculpe, considerándose como tales actividades que objetivamente constituyan una flagrante agravación del riesgo o se requiera de medidas de protección o seguridad para realizarlos la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose este en estado de obridad para el caso del mantec accidental se excluye adicionalmente que el asegurado se encuentre bajo los efectos de drogas o alucinógenos En el caso de Don Rubén de la cobertura invalidada y permanente dos tercios por accidente o enfermedad intento de suicidio cualquiera sea la época en que ocurra o las lesiones autoenteridas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose este en estado de obridad Bueno, eso sería la exclusión de Don Rubén Bueno, de todas formas esta información también va a ir a su correo electrónico Bueno, aquí me aparece un correo de Don Rubén que es rubentabilo.yahoo.es Ese es su correo, ¿verdad? Ya, perfecto, le vamos a enviar todo el respaldo de esto Luego mi requisito de Don Rubén que le pedimos para asegurarlo es que sea titular de la carceta de FEDIN que tenga una edad mínima de ingreso de 18 años, por supuesto que lo cumple la edad máxima de ingreso es de 65 años y 364 días y la edad máxima de permanencia es de 69 años y 364 días Finalmente, Don Rubén, para terminar de inculturarlo, vamos a confirmar los datos que tengo en pantalla por motivos de seguridad ¿Me puede indicar su nombre completo que es Rubén Alonso? Rubén Alonso Perfecto, su teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? el 97924 Sí, sí Perfecto, termina en 7-7, ¿el root me lo puede confirmar por favor? El root 4-2 es el sitio de la caída Perfecto, la dirección que aquí me aparece es correcta, cerro El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? El teléfono es el que actualmente estamos conversando, ¿cierto? Así que ahí le vamos a enviar todo el respaldo de la información, de la post, ahí para que lo pueda revisar tranquila No tenga ninguna duda, por supuesto también le vamos a enviar la información de cómo usar el servicio de telemedicina Así le voy a enviar la información, compara ahí manzanas de cómo poder utilizar este servicio para que esté tranquilo, ¿bueno? Bueno, es esto Y finalmente don Rubel, para terminar de incorporarlo, yo le voy a hacer una consulta usted me responde con un sí o con un no, ¿bueno? Bien Don Rubel Alonso Tabilo García Acepta usted la contratación del seguro de herida manzalud mediante la cual será incorporado en calidad afuturada a la polifa colectiva número 299 por un valor de 0.2961 US mensuales y va incluido, equivalente aproximadamente a 8700 pesos a pagar con cargo mensual en su tarjeta ABSIN, ¿está de acuerdo? Sí Perfecto, otra pregunta don Rubel, con un sí o con un no, responde por favor Adicionalmente autoriza usted ABSIN Corredoras de Seguros y AJAE o National Seguros de Vida SA Para que utilicen los datos personales que hemos confirmado con el único objeto de contactarlo y entregarle información periódica respecto al seguro contratado ya sea a través de medios digitales o telefónicos, esta autorización podrá redocarla a don Rubel personalmente en cualquier momento al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura, ¿está de acuerdo don Rubel? Sí Perfecto, lo felicito entonces don Rubel por contratar este seguro de vida más salud Finalmente tiene donde tomar nota de este número de poliza que le voy a entregar a continuación, no sé si tiene un lápiz para notar don Rubel Me gusta que me guste el video Sí, por supuesto Perfecto, el número es el 29671 Le repito 29671 Exactamente, son cinco números, se queda su número de venta, siquiera solo un seguimiento simplemente a través de ese número don Rubel Ya la cobertura de este seguro comienza hoy, como le decía anteriormente, 11 de mayo del 2021 y su licencia es mensual, renovable por periodos iguales y sucesivos Dentro de cinco días le haremos que dar su certificado del seguro de vida más salud al correo electrónico entregado por usted El circuito de asistencia de video consulta médica lo podrá solicitar a contar de 10 días hábiles contados desde la fecha ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de video consulta, ya Ese seguro corresponde a una poliza colectiva cuyas condiciones han sido convenidas entre COSISA S.A. directamente con OSGAYO o compañías de seguro S.A. Don Rubel, importante mencionarle que este seguro cuenta con un derecho de retrato mediante el cual usted dispone de un plazo máximo de 35 días corridos desde esta conversación telefónica, ya Para hacer uso de este beneficio de retrato, para dar aviso de término anticipado del seguro de estos 22 plazos de 35 días usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica realizada en el Call Center de OSGAYO National Seguros de Vida S.A. Si usted puede tomar nota también Don Rubel que es el 800-646 800-646 Efectivamente 225 son 9 números 800-646 En su defecto Don Rubel, concurrir personalmente a cualquier tienda de sedin para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros Sin percicio del expuesto, usted tendrá derecho a poner fin anticipado al contrato en cualquier momento comunicándolo al asegurador salvo las excepciones legales Le recuerdo No sé si realmente no hago eso Como disculpe? No sé, realmente no lo hago eso Ah ya, bueno pero ahí tiene toda la facilidad Don Rubel La idea es que usted permanezca en este seguro y lo aproveche Ese es el gran punto, ¿cierto? Le recuerdo Don Rubel que esta conversación es grabada y que constituye la inscripción de contrato así que para su comodidad no es necesario que sirve físicamente un documento Igualmente y como respaldo para usted Le confirmo que el certificado de cobertura que incluye el detalle de su seguro y el servicio médico consulta médica Será enviado a su correo electrónico en un plazo no superior a 5 días hábiles para que usted pueda interiorizarse de cómo usar el servicio Bueno, en caso de cualquier duda, como le decía anteriormente Don Rubel consulta en caso de que usted designa beneficiarios diferentes a sus heredero legales que también lo pueda hacer en el seguro Le invitamos preferentemente a llamar a nuestro servicio de atención al cliente que es el número que ya leí 846-625, la atención es de lunes a viernes entre las 9 de la mañana y las 7 de la tarde o en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda de ADS-IN Finalmente Don Rubel, ¿tiene alguna duda con el seguro en la forma de... No, no, no, no No, no, no No, no, no No, no, no No, no, no No, no, no Bienvenido al seguro de vida, más salud para clientes graves siguiendo Don Rubel Muchas gracias por tu tiempo, le recuerdo que mi nombre es Ezequiel Muñoz el ejecutivo que lo atendió, le agradezco su confianza y que tenga una excelente tarde Que estén muy bien Muchas gracias, hasta luego Que no sea Don Rubel Muy amable, hasta luego Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien Muy bien