 ¡Vamos! ¿Hello? ¿Hello? ¿Buenas tardes, con el señor Pedro Sepulveda? ¿Y con él? Encantado de saludarlo, don Pedro. Se habla con la señora Patricia Macinnes, ejecutiva de ABCD. El motivo de este llamado, don Pedro, era para informarla de un nuevo producto que estamos apreciando de manera asustiva a algunos de nuestros clientes. Y a la vez también era para preguntarle si usted recibió esta información a través de un mensaje de texto. No me he fijado en los mensajes de texto últimamente, ni en los correos tampoco. He estado como menos desconectado un poco de... No se preocupe, don Pedro, porque si usted me lo permite, yo le voy a decir quiénes que nosotros le estamos ofreciendo. ¿Ya? ¿Ya? ¿Sí? Sí, a ver. Bueno, primero de eso sí le quiero informar que esta conversación está siendo grabada para su seguridad y en cumplimiento con la normativa del que se hace. Lo que nosotros le estamos ofreciendo, don Pedro, es un seguro de vida más salud que incluye tres excelentes coberturas para el tibular asegurado y además viene con un beneficio de vídeo consultas médicas, tanto médicas generales como psicólogos, que son ilimitados y no tienen costo para usted y su grupo familiar. ¿Ya? Bueno, este seguro, tal como yo le mencionaba, tiene tres excelentes coberturas. Tiene una que es por fallecimiento, que no se ha aprobado por un accidente. Tiene una segunda cobertura que es por muerte accidental y tiene una tercera cobertura que es con un validez total y permanente. Ya, este seguro no requiere periodo de carencia, es decir, usted toma el seguro y queda inmediatamente protegido. No tiene sentido por presistencia, tampoco por covi... Bueno, y lo que le había dicho, este seguro, no es cierto, viene con un excelente beneficio de vídeo consultas médicas que le van a permitir coordinar consultas ilimitadas con médicos generales y psicólogos, usted y su grupo familiar. Ya, este seguro tiene un valor de 0,2969 que son aproximadamente 8.770 pesos que se le van a descontar a usted en forma mensual a través de su tarjeta. Ya, yo nos quedo con Pedro, ¿qué le parece este seguro? ¿Debería más este beneficio que le está otorgando médico para usted y su familia sin costo? Sí, son todas telemedicinas, teleconsultas. Exactamente, lo que pasa es que es lo que se está ahora utilizando ahora por el tema de la parte de la cotización. Sí, que te ríe. Ahora, este seguro es así, o sea, no es cierto, pues vaya a cambiar. Siempre va a usar a través de una vídeo consulta. Esto es súper fácil porque usted lo hace a través de un computador o de su mismo celular, lo único que va a necesitar es que tenga una buena conexión a internet. Este protocolo para usted asentar una hora funciona a los 365 días del año, 24 horas. Ahí usted ingresa y pide una hora con un médico general, ellos van desde las 8 de la mañana hasta las 3 de la mañana. Y sirve de una consulta psicólogo que son desde las 9 de la mañana hasta las 10 de la noche. Ahora, tal como usted yo le había dicho que era para usted y su grupo familiar, que es como grupo familiar don Pedro, con viviente o con viva, o con viviente e hijos menores de 21 años para que puedan usar este beneficio de salud. Ya. Yo no sé, Pedro, alguna otra consulta que quiero hacer seguro de la plataforma que usted funciona. Una consulta, o sea, no, la otra forma es finalmente que como que aprender a ocuparla no va en realidad, siempre es de primera vez que cuesta un poco más, pero esto ya no está acostumbrado a ocupar la plataforma, es realmente un problema. Mi consulta es, por ejemplo, si yo no tuviera... ¿Ya? Sí, no, si estamos bien, estamos claro, estamos hablando en tal día con eso. Mi consulta es la siguiente, es con el sentido del valor de la cuota. Si yo no tengo, si yo no utilizo la paseta, ¿igual se me cargan los 8000? Por ejemplo, en este momento yo la paseta es si tengo una compra esa, estoy pagando una cuota. Ya. Pero, si yo no la utilizo, o sea, me queda como una cuota que pagar, si yo no la ocupo, ¿igual se me carga el seguro? Si usted no ocupa, me refiero, ¿usted dice el seguro? Si usted no ocupa el seguro. No, no, si yo no ocupo la paseta, va a ser compras, por ejemplo, terminando de pagar, por ejemplo, siempre me tiene que pagar una cuota. Yo paso un periodo de dos o tres meses que no ocupo la paseta y tengo el cupo total que no lo utilizo. Sí, seguro. ¿El seguro igual se me va a cargar a la paseta? ¿O cómo se cargue? A usted sí, se le va a cargar igual el seguro, es porque se carga en forma mensual. Ah, y eso va de la mano del costo de mantención de la paseta. Efectivamente, claro. Al usar la paseta, le genera un costo de mantención. Claro, le genera un costo de mantención. Los seguros, ni un seguro ocupa el cupo, o sea, me refiero a que si usted no ocupa el cupo, es del cuanto pesé, claro, no le rebajan el cupo porque tenga un seguro. No, claro que no. Es la cantidad de seguros que tenga, exacto. Me preocupaba el tema de que me genera un gasto operacional, poder no ocupar la paseta cuando no la tenga. A parte de los 8000 y la excepción, voy a tener que pagar más el costo de mantención en este caso. Claro, el costo de mantención siempre va a pasar en todos lados. Sí, claro. Cuando usted ocupa la paseta, se le va a generar automáticamente el costo de mantención. Claro. Exactamente. Por eso hay que ocuparla. ¿Y este seguro yo le puedo renunciar en el pan de beneficio? ¿O cómo es el sistema? ¿Tengo que tener que ir a ver? No se le ocurra, yo lo voy a decir. A ver, usted puede hacer el retracto de la tarjeta. ¿Qué quiere decir eso? Usted es el momento que tomara el seguro y ya tiene 35 días corrido para retractarse de la tarjeta y que la aseguradora no le cobre. En caso que le haya pasado a salir ya un cobro, la aseguradora se lo va a devolver. Si usted quiere terminar con el seguro, no se te pone un término anticipado al seguro, después de los 35 días corridos, usted lo puede hacer. Pero ahí ya no le van a... no le estarían... no lo devolverían, ¿no es cierto? Lo que ella lleva a su lado por el seguro. No, claro, es un tema de seguro. Sí, pero usted le puede dar término anticipado al seguro cuando usted lo requiere. Claro, la cuota que se haya cobrado hasta esa pesa es el valor del seguro que no tiene reenvolso. Claro, ¿es cierto que usted lo haga antes de los 35 días corridos? No, claro, pero en este caso fue reparación solamente la primera cu. Ya iba pagando de la segunda en adelante, el mes que me renuncie, y el plata no se devuelve. Exacto, exactamente. Claro, porque se supone que el cliente desde un momento que toma el seguro, ¿no es cierto que queda automáticamente protegido ante cualquier prensa? Claro, claro. Esa es la utilidad. Sí, claro. Sí, pero eso en realidad me interesa porque igual estamos con una lista en el sistema de... necesitamos... necesito unas consultas de psicólogo en realidad, no para mí, pero... pero estábamos tratando de ver a ver si tengo a la mano este seguro. Pero por su fuente, a los clientes que lo tienen que usar, sí. Sí, pero igual una consulta médica, una consulta médica, una medicina general, anteabordeando el valor de la cua, en realidad, porque si hago una o dos consultas en la media, tengo ocupado como lo que pueda... lo que pueda ahorrar en realidad. Claro, lo bueno es que son inundadas, porque usted sabe que los psicólogos por lo general uno tiene un tope anual en el año, aquí usted se tiene que hacer un tratamiento y el tratamiento es largo, lo puede hacer, porque no tiene tope ya y además es grave. Sí, es que la cuota como NUS se va reajustando de a ver, no me acuerdo cuando va subiendo la O, o sea, yo entiendo que es valor mínimo. Sí, es súper poquísimo, en realidad, es muy poco, dos pesos, tres pesos... Sí, no, si se entiende el valor de... cómo funciona la O. Si me pasa de repente que algunos clientes dicen, no, si está en UF, no va a subir mucho, no, le digo yo, si no la UF no sube tanto, sube, pero es muy poquito lo que va variando de un... O sea, de un metro. ¿Ya? Ya. Entonces, ¿tomaríamos el seguro de un pelo? Sí, sí, sí, sí, estamos ahorrando. Ya. Lo que sí quiero es ratificar en su... ¿cómo se llama? En su correo, su correo es... ¿Tu correo? Sí, es... Andrés. Andrés. Punto... Punto 29. ¿Ya? Arroba hotmail.es Ya, eso era... Ok, ya, entonces, vamos a empezar ya con el... Bueno, como le había dicho, no es cierto, primero, que esta conversación está siendo grabada para su seguridad y en cumplimiento de la normatividad vigiante. Ya, lo que nosotros le estamos ofreciendo a don Pedro, no es cierto, es un seguro de vida más salud que incluye tres excelentes coberturas para el titular asegurado y además un servicio familiar de video consultas médicas ilimitada los 365 días del año, 24 horas del día. Funciona esta plataforma de atención de horas. Ya, además este seguro, no es cierto, tiene tres excelentes coberturas. La primera es por fallecimiento que no se ha provocado por un accidente, la compañía va a indemnizar por un monto de 150 huentes que son aproximadamente 4 millones 350 mil pesos. Una segunda cobertura que es por muerte accidental, por causa directa e inmediata de un accidente, la compañía va a indemnizar por un monto de 300 huentes, estamos hablando de 8 millones 700 mil pesos. Y una tercera cobertura que es por invalida total y permanente de dos tercios, entendiéndose como tal la pérdida irreversible definitiva a consecuencia de enfermedad, accidente o debilitamiento en el objeto de las puertas físicas o intelectuales, no sé si eso ocurría a contar de la fecha de contratación del seguro. La compañía va a indemnizar por un monto de 200 huentes, estamos hablando de 5 millones 800 mil pesos aproximadamente. También le había dicho no siempre que el seguro no tiene periodo de carencia, por lo que usted en el momento que toma el seguro queda inmediatamente protegido. No tiene solución por presistencia, tampoco por COVID-19. Los montos de indemnización por fallecimiento y muerte accidental van a ser pagados a sus propios deberes legales y la indemnización por invalida total y permanente se le va a pagar a usted como asegurado titular. Las coberturas del seguro se encuentran debilidades de depositarse en el registro de póliza de la comisión para el mercado financiero mediante los códigos PUL 22030289, CAHR 32030293 y CAHR 32030292. También como le había dicho a don Pedro, no es cierto, era bien que usaba, este producto es un excelente beneficio de video con pastas médicas que le van a permitir coordinar consultas ilimitadas con médicos generales y psicólogos para usted y su grupo familiar, entendiéndose como cónduver, conviviente o pareja e hijos menores de 21 años. También le indiqué no es cierto que usted ingresaba a una plataforma de atención web que es muy sencilla de utilizar. Ya yo estoy ahí, puede solicitar no es cierto una hora de atención médica a un médico general o a una hora psicológica, a 24 horas no es cierto del día, a los 365 días del año. Ya en esta plataforma usted va a encontrar entonces si es un médico o un psicólogo disponible, ya así que ahí no es cierto lo único que va a tener para que le diga no es cierto que desee el acuerdo con su disponibilidad. Estas consultas médicas se hacen no es cierto por video llamada que le van a permitir a usted y a su grupo familiar atenderse con un médico general en cualquier momento, desde cualquier lugar, en tiempo real y sin que tenga que pagar nada por la atención. También le dije no es cierto que estas consultas no es cierto pueden ser síntomas de COVID-19, problemas respiratorios, malestados digestivos, dolores musculares, alteración de sentidos u otros. Ya y también le voy a decir si el paciente requiere órdenes médicas o recetas de medicamento, el médico se los va a enviar a través de su correo electrónico. De la misma forma si usted no es cierto desea compartir informes y resultados de examen estrella a esta consulta, no es cierto usted la puede hacer a través de envío de archivos. Ya de la misma forma también está la orientación psicológica en todo momento tanto para usted como para su grupo familiar. Nuestro psicólogo no es cierto están atendiendo consultas respecto a cuadros generados por la pandemia COVID-19 tales como autoestima, ansiedad, depresión, estrés, ataques de pánico. Y le había dicho que esto como lo que hacía no es cierto a través de una plataforma web, necesito un computador o un no es cierto celular solamente que tenga una buena conexión a internet. Ya el seguro de vida más salud tiene una prima mensual de 0,2961 unidades de fomento y de incluido equivalente a 1,700 pesos aproximado según la unidad de fomento del día 24 de marzo del 2021. El cargo de la prima de este seguro que realizará mensualmente en su tarjeta AVFELIN a contar de la fecha de su próxima facturación. El seguro de vida más salud tiene una licencia mensual y se mantiene activo mientras que paio oportunamente el valor de la prima mensual o hasta que se cumple alguna de las condiciones de término anticipado del seguro circulada en las condiciones particulares y o generales del seguro. El seguro que usted está contratando, don Pedro, no es cierto contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existe cobertura. Estas exclusiones, al igual que el detalle de las condiciones generales de este seguro, están detalladas en el certificado de cobertura del seguro y también están disponibles en la página web de la CMF que es la Comisión para el mercado financiero. Las exclusiones de cobertura por fallecimiento y muerte espional, este seguro no cubre el riesgo de muerte cuando el fallecimiento del asegurado sea efecto directo, ya sea total o parcialmente de alguna de esas siguientes situaciones. Frigio, salvo a la fecha de fallecimiento, hubiera transcurrido un año completo e interrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Pena de muerte o participación del asegurado en cualquier acto delictivo. Acto delictivo cometido en calidad de autor o cómplice por un beneficiario. Participación del asegurado en acto terrorista decidido en las condiciones generales. Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier actividad notoriamente peligrosa en las cuales se pone en grave peligro la vida interior cíclica de las personas. Realización o participación del asegurado en una actividad o deporte riesgoso que representa una fragante agravación del riesgo para la compañía. La conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose este en estado de heredidad. Y para el caso de muerte espional se estudia adicionalmente, no se sucede que el asegurado se encuentre bajo los efectos de drogas o alucinógeno. Para la cobertura de invalidas total y permanente de los testos por accidente o enfermedad, intento decisivo, cualquiera sea la época en que ocurra o las lesiones autoinseridas o provocadas por terceros con el concepto del asegurado. La conducción del asegurado, no se to, en cualquier vehículo en estado de heredidad. También para que usted los requisitos, no se to, para que usted pueda tomar este seguro es ser titular de la tarjeta AESD, edad mínima de ingreso 18 años, edad máxima de ingreso 65 años y 364 días, edad máxima de permanencia 69 años y 364 días. Ahora vamos a hacer la confirmación de datos, don Pedro, yo le voy a ir preguntando y usted le va respondiendo ya su nombre completo. Pedro Andrés, su nombre completo. Ya, su teléfono. 952-289-443. Su RUID. 15-808-503-108. Ya, su dirección. Istanbul 2928, Gualpén. Ya, esto viene siendo como una de Gualpén, no es cierto? Como una de Gualpén, sí. Esto es Bío-Bío. Sí, lo hacen de Bío-Bío. Su fecha de nacimiento. El 12 de enero de 1904. Su correo electrónico. Andrés.2928. ArrojaHotnet.es. Ya, punto E. Ok, fantástico. Ya, ahora vamos a hacer entonces la contestación y la aceptación, no es cierto, del seguro. Cuando yo le pregunto eso, usted me responde, ya. Don Pedro Cepulveda acepta la contestación del seguro de la vida más salud mediante la cual será incorporado en cariadas de ascombrado a la Policia Colectiva número 299 por un valor de 0,2961 UF mensuales y de intruido equivalente a 8.590 pesos, aproximados a pagar con cargo mensual en su tarjeta ABSBIN. ¿Está de acuerdo, Don Pedro? Sí, estoy de acuerdo. Adicionalmente autorízate a ABSBIN Corredores de Seguros y Ohio National Seguros de Vida SA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado con el único objeto de contactarlo y entregarle información periodista respecto al seguro contratado, sea a través de redes digitales o telefónicos. Esta autorización podrá rebocarla personalmente en cualquier momento al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura. ¿Acertado, Don Pedro? Sí, acepto. Bueno, lo cierto lo felicito, Don Pedro, por contestar la vida más salud mediante la cual te recuerdo la vida más salud. La última vez que quise decirte, hay 15 años de vida. Don Pedro, ¿tiene dónde anotar? Porque le quiero dar la confirmación de su venta. Pero me ha dejado un... un momento. Sí, no sé yo. Ya, dígame. Ya, la confirmación es el 41129. Ya. Ya. Ahora vamos. La cobertura de este seguro comienza hoy 18 de junio del 2021 y su licencia es mensual renovable por periodos iguales y sucesivos. Dentro de cinco días le haríamos llegar su certificado del seguro de vida más salud al correo electrónico entregado por usted. El servicio de asistencia de vídeo consulta médica lo podrá solicitar a contar de 10 días hábiles contados desde esta fecha ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de vídeo consulta. Le recuerdo que esta conversación es grabada y que constituye la suscripción del contrato, así que para su comodidad no es necesario que firme físicamente el documento. Este seguro corresponde a una póliza colectiva y las pólizas han sido convenidas entre Cochisa S.A. directamente con Ohio Comunidad de Seguros S.A. Es importante también indicarle, Don Pedro, que este seguro cuesta con un derecho de retrato mediante el cual usted dispone de un plazo máximo de 35 días corridos contados desde la fecha de suscripción del seguro sin costo para usted. Para hacer un seduce derecho de retrato o para dar aviso de tener anticipado del seguro después de vencida este plazo de 35 días, usted deberá manifestarlo de manera expresa a través de una grabación telefónica realizada en el Center de Ohio Nacional Seguros de Vida S.A. A los 306.4.6.225 o en su defecto concurrir personalmente a cualquier tienda de serín para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguros. Sin perjuicio del expuesto, usted tendrá derecho a poner fin anticipado al contrato en cualquier momento comunicándolo al asegurador, salvo las excepciones legales. En caso de cualquier duda, consulta o en caso de que usted desea designar beneficiar los diferentes beneficios de su servicio de atención a su cliente, a sus querederos legales con el seguro, lo invitamos preferentemente a llamar a nuestro servicio de atención al cliente al 800.6.4.6.225 de lunes a viernes entre las 9 y las 19 horas o en caso contrario, concurrir físicamente a cualquier tienda de AVE SEGUIN. ¿Ya no se, Don Pedro, si tiene alguna duda con respecto a este seguro, algo que le haya quedado? No, no, no, no. Quiero haber sido superclara para poder hacer un cierto... Sí, sí, sí, sí. Ninguna duda porque a veces me ha pasado que... que contrataba a seguro y después no ocurre lo que realmente era, pero... porque no lo informa en el momento, no. No, bueno, el tema se ve muy amable. En todo caso, cuando yo empecé la conversación le dije que esta conversación estaba haciendo grabada en seguridad, así que hay un audio donde está todo lo que nosotros conversamos. Ya, pues, Don Pedro, ya, que tenga una bonita tarde. Mi nombre, perdón, es... Ah, de recuerdo, mi nombre es Patricia Martínez, ejecutiva de AVE SEGUIN. Ya? Marcia. Ya, pues. Muy bien. Pero que esté muy bien, pues. Muchas gracias, igualmente, que esté muy bien. Te cuides. Gracias. Te cuido hasta ahora. Sí, no queda otra. Que estén bien y bien. A tarde. A luego.