 Día David sentados, cronogramas y lay成 Alternador Does DSL ¿No? ¿Buenas tardes? Buenas tardes. ¿La señora Jaqueline Ibrugar? Sí, ¿con quién hablo? Usted habla con el señor Jaqueline. Yo soy xeutía de Ezevin. Ah, ¿ya? La verdad que sí. Nosotros estamos promocionando un seguro de vida, señora Jaqueline, que es de bajito costo. Tiene beneficios gratuitos para usted y su familia también, de consulta médica, general y psicólogo. Lo pueden usar todas las veces que quieran. Y además, tiene protección de vida también. Muerte natural, muerte accidental y le incorporamos invalidez para usted también en caso de accidente o enfermedad. Yo no nunca sabe, ¿cierto?, que le provoque discapacidad. La compañía también le va a pagar 200 US, que son 6 millones y medio aproximadamente. Y el seguro cuesta el valor de la prima mensual es de 8,080 pesos. Eso se paga por todos los beneficios más todo lo que tiene el seguro. Y, Fes, ¿cuánta es la tarjeta de Ezevin, de acuerdo a su fecha de facturación? Esa es la conexión con ABCDIN. La compañía de seguro es Ohio National. Seguro de vida. O sea, ellos respaldan este seguro. Y esa es la compañía que van a pagar, la indemnización es correspondiente. Así es. Así es que la contratación es un protocolo cortito. También tengo que decirle que el seguro no tiene carencia. No hay que esperar ningún plazo para cobrar indemnización en caso de cualquier evento desde contratado el seguro. Y tampoco tiene exclusión por preexistencia, señora Jaqueline. Eso es importantísimo, porque eso es lo que facilita cobrar las indemnizaciones. Todos los seguros antiguos tienen exclusión por preexistencia. Y eso muchas veces no se puede cobrar las indemnizaciones, porque pone muchos contratiempos en eso. Esto no tiene exclusión. Cierto. Así es. Yo les hago hincapié y, por último, les digo, porque en verdad es algo que hay que saber en ese sentido. Así que. Y, por ejemplo, si el accidente de muerte, por ejemplo, es accidente, de si tu vas a morir por un accidente, una noche así, ¿no es cierto? Le pagas si es por accidente, le va a pagar la indemnización a su heredero. Y si es por fallecimiento, muerte natural, también le va a pagar. Así que ahí tiene doble protección, muerte natural y muerte accidental. Y, además, si usted tiene un accidente o una enfermedad que le provoque discapacidad, también le vamos a pagar indemnización. O sea, está protegida por todos los lados. Y, además, que tiene el beneficio gratuito, si ustedes lo usan, a mí me arrotan por esto, pero yo les digo siempre, si usan el beneficio gratuito de consulta médica, general y psicólogo, que funciona todos los días del año, los 24 horas del día, ustedes pueden pedir hora, los horarios son extensos de las 8 de la mañana a las 3 de la mañana, atiende al médico general y el psicólogo de las 8 de la mañana a las 10 de la noche. Si ustedes usan ese beneficio, su seguro se paga solo y, además, queda protegido. Una consulta al año que hagan, o sea, al mes que hagan, una consulta que hagan, ustedes al mes ya tienen un gran ahorro. Hijo, pero ¿cuál es esta consulta médica? ¿Cuál que es médico? No, pues nosotros tenemos un staff de 100 médicos y usted tiene que elegir uno. De ese 100 médicos que tenemos en el staff, usted tenemos varios con esa especialidad, por lo tanto, usted puede elegir uno si no le parece bien, puede contactar a otro. Lo mismo en la parte de medicina general, igual. Puede usar las veces que quieran y contactar al médico que quiera. En una plataforma que es solo para usted, usted la va a manejar y con una clave única en la cual nosotros, y el médico le va a enviar toda la información a su correo electrónico. Así que va a tener un contacto. Escúchenme, ¿sabes qué? Yo lo pregunto para saber porque yo también. Sí. Háganme todas las consultas que quiera. Mire, por ejemplo, yo tengo que elegir un médico si quiero un médico general. Ese no más voy a tener que ver, ¿no? ¿Cierto? No, puede elegir. Si usted no le parece a ese médico, ¿ya? Usted puede comunicarse con otro. Y se mire, yo en realidad quiero cambiar de médico y necesito otro. Y usted va a poder elegir otro. Lo mismo con el psicólogo. El psicólogo en la misma situación. Dígame. Y si yo quisiera, por ejemplo, si a mí me mandaron a sacar exames. Bueno, esos exámenes corren por su cuenta. Como todas las cosas en esta vida, le va a mandar el médico las órdenes, le va a mandar las licencias, le va a mandar todo lo que usted necesite, las recetas médicas, todo. Pero uno tiene que hacer por su cuenta los exámenes de acuerdo a su capacidad y a la parte donde uno le salga y muere. ¿Y si hacen gratis? Claro. Yo lo estoy preguntando porque yo estoy pagando un seguro. Sí, pues. ¿Entiendes? Entonces, yo estoy pagando un seguro médico, pero la diferencia es que yo tengo, le he hecho a tres veces a seis meses. No, pues. Este tiene todos los días que quiera. Si quiere todos los días, si quiere, es ilimitado el beneficio. Así que lo puede usar todas las veces que usted quiera. Y también desde cualquier lugar donde esté también. Así que eso es importante. Claro. Y lo otro, que yo pago un seguro por muerte accidental, porque en ninguna parte sale que por muerte natural. Entonces, ahí que todos los vamos a morir. Por eso le digo, este tiene por muerte natural, muerte accidental, invalidez total y permanente en dos tercios. O sea, tiene tres protecciones en un mismo seguro, más el beneficio gratuitos de consulta médica general y psicólogo en telemedicina también, que es lo que se usa hoy día. Ya, pero si yo quisiera aceptar ese seguro, ¿cómo tengo que hacerlo? Si tiene que contratarlo conmigo, es un protocolo que nos vamos a morir cinco minutos. Una vez que nosotros terminemos el protocolo, en cinco días más le va a llegar a su correo la póliza del seguro, más un paso a paso para cómo usted va a poder usar el beneficio gratuito usted y su familia, además. Que puede incorporar a esposo, hijo, si tiene menores de 21, si tiene mayor de 21, menor de 40, también lo puede incluir. Y eso le va a llegar a su correo electrónico para que usted haga todo el procedimiento. Así que es muy fácil. Nosotros el protocolo mío son cinco minutos, no más que eso. Dígame. La pregunta, mire, si me fue la pregunta que debía hacer. Por ejemplo, si yo quiero que hiciera más la tarjeta, bien. Ahí también el seguro se le acaba. Exactamente. Usted maneja la permanencia, usted maneja la permanencia, es su seguro. Nadie la va a obligar a estar en una fecha que no quiere. Así que usted contrata el seguro y lo mantiene todo el tiempo que usted quiera. Usted sabe que si lo paga mensualmente, el seguro va a estar siempre activo y va a tener el dinero que además es de libre disposición. Usted lo puede usar en lo que estime conveniente. Eso es bien importante. Es un dinero que nosotros se lo vamos a pagar y usted va a hacer lo que usted quiera con ese dinero. Así es. Y su familia también. ¿Y de qué dinero me está hablando? El dinero de la indemnización. Por ejemplo, si usted tiene un accidente con consecuencia de, o sea, si tuviera un accidente y tuviera una discapacidad por ese accidente, nosotros le vamos a pagar una indemnización. ¿Cierto? Ese dinero es del libre disposición. Usted lo puede usar en lo que usted quiera. No necesariamente para lo que es. Eso es. Así que es un seguro bien moderno, además. Así que. Sí. Sí, pero yo estoy acostumbrada a pagar todas esas cosas y después al final hago las cosas y no es lo que me dicen. Por eso yo lo compro. Exacto. Recién contrató a un señor que es de Viña. Me dice, en realidad yo también tengo seguros. ¿Cierto? Yo le digo, es súper bueno ir comparando que si yo y todo. Pero de pronto también es bueno ir actualizándose. Porque como yo le digo, en esta cláusula que dice que no tiene exclusión por preexistencia, eso es muy importante en los seguros. Siempre se tiene que fijar en eso. Porque eso es lo que dificulta el pago de las indemnizaciones. ¿Sí? Así es que, además, es muy bueno que tenga su seguro ahí contratado. Y más que de bajito costo, pues, señora Iaquilina, ¿sí es qué? Sí. Sí. Sí, porque. Sí, porque. Todo mi vida está agrado seguro y después de largo tiempo me doy lo que quiero necesitar por lo que me han ofrecido y al final no puedo por cualquier. Ahí ve. Ahí ve por esa cláusula, pues. Porque dice, tiene exclusión por preexistencia. Eso es lo que dificulta todo el tiempo. Así que este es un seguro que es nuevo, es para algunos clientes nomás, por lo mismo. Porque. Esa, pero yo tengo que, claro, yo me enoje ahí a notar una persona que por cualquier cosa que me pase a mí, ¿no es cierto? O sea, en este minuto lo que nosotros vamos a hacer es la contratación del seguro. Cuando a usted le llegue su póliza, va a tener que llamarnos a un teléfono que yo le voy a indicar, porque yo le voy a hacer todo el protocolo, le voy a indicar para que usted ahí nombre o las personas si son distintos los herederos legales o si los quiere cambiar o cualquiera cosa que usted quiera hacer de modificación. Eso tiene que ser una vez que le llegue su póliza. Ya. Así que no hay problema. Y también ahí mismo yo le voy a informar, a lo menos en tres párrafos, en el caso de que usted quiera, cómo se llama, ver el tema de su permanencia del seguro. También. Va a ser muy grave. Eso tengo que ver que no pase nada con mi cuenta que tengo en tiempo. No, en absoluto. No debe pasar nada. No debe, absolutamente nada. Está muy relacionado. Claro, porque yo estaba a punto de retirar la tarjeta, porque yo soy bien responsable. Y dije, yo tengo, mira, a mí me ofrecen plata de todos lados, del banco, del líder y millones de pesos de juicio. Yo la entiendo perfectamente, yo soy igual que usted. Y eso es lo que uno la mantiene sin ningún problema. Ni con la tarjeta, ni con el pagar de más, ni con naves. Así que ahí yo la felicito también. Ahí tiene un, es usted un buen ejemplo. Esa es por eso. Yo pregunto porque uno a veces. Sí, sí, no hay problema. Todo lo que usted quiera. A mí ya me ha pasado, hija. A mí ha pasado muchas cosas. Entonces yo ya sé ya qué tengo que preguntar. Sí. Yo voy a tratar de mantenerla así. Sí, manténgala, porque eso es bueno. Sabe que es un ahorro. Yo le digo siempre a mis clientes, véanlo como un ahorro. En cualquier momento van a contar con ese dinero. Así es que eso es importante. Cambiar el switch del seguro. Yo le digo, por favor, sí, es un gasto que igual es menor. Uno se lo gasta en cualquier cosita. Pero a la vez es un ahorro. En cualquier momento va a contar con ese dinero que le ocurra algo. Claro. Claro. Ojalá y sea así, hija, porque yo, como le digo, yo he contratado. Yo incluso ahora yo estoy pagando un seguro en el video. Pero mire, usted. Ah, perfecto. Mire, usted ahí anote mi nombre, pues. Anote mi nombre, cualquier cosa, cualquier dificultad en el teléfono que yo le voy a dar. Usted nos contacta y cualquier cosa nosotros la vamos a ir ayudando. Claro, porque lo que pasa conmigo, hija, es que yo entiendo poco tecnología. Eso es lo malo conmigo. Entonces, cuando me hacen cosas que yo haga así, por internet, cosas así, es como que tengo que usar ayuda. Entonces, por ahí soy. A mí me pasa lo mismo. Señor Jaqueline, acudo a mis hijos y ellos me enseñan y me dicen, mamá, mira, es aquí, allá. Y eso es importante también, porque uno va aprendiendo. Y a la vez se va acostumbrando a manejar estos sistemas que son muy buenos. En este tiempo, todo se está usando internet. Entonces, tenemos que ponernos al día, señora Jaqueline. Tenemos que ponernos en onda, como yo le digo a mi amiga. Así es. Claro. Queremos o no. Así que nada, este es un sistema muy sencillo, así que no va a tener ninguna dificultad. Bueno. Ya dice. Sí. Entonces, lo contrata. Entonces, le informo que la conversación es grabada, señora Jaqueline, para que eso es para su seguridad, ¿cierto? Y también para el cumplimiento nuestro de la normativa vigente. Ahora, el seguro que usted está contratando, que es el seguro de vía más salud, es un plan único que va a pagar. De 0,29, 61 US fijas con IVA incluido, que son 8,880 pesos aproximados. Y será descontado su tarjeta BSVN de acuerdo a su próxima fecha facturación. Ahora, aún así, las coberturas no tienen carencia, no tienen exclusión por preexistencia, y tampoco excluye el COVID-19. Y se encuentran depositadas en el registro de póliza de la Comisión para el Mercado Financiero, que es nuestra suprintendencia, señora Jaqueline. Ahora, bajo los códigos POL 220.302.89, K3.20.130.292, y K3.20.130.293. Ahora, le voy a continuación a detallar las tres protecciones que tiene el seguro más el beneficio de consulta médica. Bueno, le voy ahora a informar. Dice, va a tener protección, mire, por fallecimiento, que no se ha provocado por accidente. Eso es muerte natural, ¿cierto? Le va a pagar la compañía 150 unidades de fomento. Va a tener protección por muerte accidental. Eso es, por causa directa e inmediata de un accidente. La compañía le va a pagar 300 US. En ambos los casos se le paga su heredero legal. Y va a tener otra protección, que es por invalidez total y permanente de obstesio, que es la pérdida irreversible y definitiva a consecuencia de una enfermedad, o accidente o deslizamiento de las fuerzas físicas o intelectuales ocurría a contar de las fechas de contratación de este seguro. O sea, a contar de hoy, la compañía le va a pagar 200 US, que es para usted como asegurada titular. Ahora, el beneficio de la consulta médica es ilimitado, es sin costo para usted y su grupo familiar, le permite agendar horas con médicos generales y psicólogos en cualquier momento, desde cualquier lugar, y todas las veces que usted y su grupo familiar lo necesiten. Ya va a ser a través de una plataforma de atención web que funciona a las 24 horas del día, todos los días del año para solicitar horas. Y para consulta con médico general puede agendar horas, desde las 8 de la mañana, como yo le decía, hasta las 3 de la mañana, señora Jaqueline, y con el psicólogo de las 8 de la mañana a las 10 de la noche. Ya vamos a tener cierto un staff de 100 médicos disponibles para usted. Ahora, para solicitar una hora o también la consulta médica con el doctor van a necesitar solamente un celular o computador con acceso a Internet. Ahora, en las consultas de medicina general, usted puede realizar todas las consultas que usted necesite siempre que no se trate de una urgencia médica y orientación psicológica también, se realizará por videollamada y en forma telefónica también. Durante las consultas, usted puede hablar con el médico tratante y una vez que finalice la consulta con el doctor, él le va a enviar un resumen con la orientación, la recomendación, las órdenes médicas, recetas médicas, y todo lo que usted necesite a su correo electrónico, como yo le decía. Ahora, el Seguro Vivíamos Salud tiene una vigencia mensual y se mantiene activo mientras usted pague oportunamente el valor de la prima mensual, que es lo que yo le decía. Ahora, el seguro que está contratando contempla situaciones o eventos bajo los cuales no existen cobertura. También están disponibles en la página web de la Comisión para el Mercado Financiero y son las siguientes. Suicidio, salvo que la fecha de fallecimiento hubiera transcurrido un año, completo y interrumpido desde la fecha de incorporación del asegurado. Pena de muerte, participación del asegurado en cualquier acto delictivo, acto delictivo cometido en calidad de autor cómplice por un beneficiario. Participación del asegurado en acto terrorista definido en las condiciones generales. Participación del asegurado en actos temerarios o en cualquier actividad notoriamente peligrosa en las cuales se pone en grave peligro la vida o integridad física de las personas. La realización o participación del asegurado en un acto de deporte riesgoso que representa una fragante agravación del riesgo para la compañía y la conducción de cualquier vehículo por parte del asegurado encontrándose este en estado de debilidad. Además, señor Ezequieline, la muerte accidental se excluye que el asegurado se encuentra bajo los efectos de droga alucinógeno y la invalidez total y permanente de ostensio, el intento de suicidio, cualquiera sea la fecha en que ocurra, en que las lesiones auto-infligidas o provocadas por terceros con el consentimiento del asegurado y la conducción del asegurado en cualquier vehículo en estado de debilidad. Estas son. Ahora, usted cumple con los requisitos de asegurabilidad, señora Ezequieline, porque es titular de la tarjeta BSDIN, tiene edad mínima de 18 años de ingreso y la edad máxima de ingreso son 65 años y 364 días y la edad de permanencia son 69 años y 34 días. Ahora, para la emisión de la póliza, yo le voy a agradecer que confirmemos los siguientes datos. Su nombre completo. Jackeline Del Carmen Iribarra en Arena. Perfecto. Su número de teléfono, si me lo puedo repetir, por favor. 94-650-9186. Bien. Su número de ruta. 10.627-750-8. Bien. Su dirección común y ciudad, señora Ezequieline. Calle Rompello, 1274, población Villarauco, Comuna de Copiapó. Perfecto. Su fecha de nacimiento. Es 10 de agosto de 1964. Perfectamente. Ahora, necesitamos corroborar su correo electrónico, que es muy importante. Ya dije, mira, yo se lo voy a deletiar porque a mí me hicieron un correo y es muy largo y tengo siempre problemas con el correo. Dígamelo como usted quiera. Dígamelo. Lo importante es que quede bien. Lo primero empieza es Jaqueline. J, A, ¿qué? Ezequieline. Ya, perfecto. Y Ribarre, con Iriaga la primera. Y ya. Arenas. Con ese final, Arenas. Sí, con ese. Arenas con ese. Ya. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Aroajimei.com. Ya, perfectamente. Claro que estaba erróneo ahí en una de los Happy Year. Así que yo lo voy a corregir para incorporarlo perfectamente. Ahora yo le voy a preguntar al señor Jaqueline lo siguiente. Acepta la contratación de seguro de Vía Mazaluma mediante el cual será incorporada en calidad de asegurada a la polisa colectiva número 299 por un valor de 0.2961 a veces y se ha ayunado a hacer mensuales con nivel incluido equivalente a 8.080 pesos aproximado a pagar con cargo mensual a su tarjeta BSD. ¿Está de acuerdo? Sí. Bien. Ahora, adicionalmente autoriza usted a BSD en Corredores de Seguro y a Ohio National Seguros de Vía SA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado con el único objeto de contactarla y entregar la información periódica respecto a su seguro contratado, ya sea a través de medio digital o telefónico. Y la autorización, señora Jaqueline, usted la puede revocar personalmente en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en las condiciones de este seguro. ¿Está de acuerdo? No entendimos, hija. Ahí lo que yo le estoy diciendo es que si usted acepta que nosotros la llamemos y la entreguemos información de su seguro solamente. ¿Ya? Sí, hija. Entonces, usted si no quiere que eso suceda, usted nos llama al teléfono que yo le voy a indicar más adelante o puede ir personalmente a la tienda para revocar esta autorización. ¿Ya? Entonces, yo le recuerdo. Le voy a precierro que lo voy a decirlo completo de nuevo para que quede bien en la grabación. Bueno, y no tengamos ningún problema. Dice, adicionalmente autoriza usted a ABCB, Corredores de Seguros y a Ohio National a Seguros de BSA para que utilicen los datos personales que hemos confirmado con el único objeto de contactarla y entregar la información periódica respecto a su seguro contratado, ya sea a través de medio digital o telefónico. Esta autorización la puede revocar personalmente en cualquier momento, al momento de recibir esta información o utilizando los canales de comunicación definidos en el certificado de cobertura. ¿Está de acuerdo? Sí, está todo de acuerdo. Perfecto. ¿Tiene un lapicito, señora Jaqueline, para anotar el código de confirmación de venta que le voy a dar? Sí, casi todo. Perfecto. Entonces, el código de confirmación de venta es el 10-81-56. Guárdalo. La cobertura de este seguro comienza, señora Jaqueline, a contar de hoy, 6 de abril del año 2022 y su vigencia es mensual, renovable por periodos iguales y sucesivos. Dentro de cinco días le haremos llegar su certificado de seguro de vida más salud a su correo electrónico entregado por usted. El servicio de atención de videoconsultas médicas lo puede solicitar a contar de 10 días hábiles contados desde esta fecha, ya que debemos configurar su información en la plataforma médica de videoconsulta. Ahora, recuerdo que esta conversación es grabada y que constituye la suscripción del contrato, así que para su comodidad no es necesario que firme físicamente un documento. Ahora, este seguro corresponde a una policía colectiva cuyas condiciones ha sido convenida entre cofisio social anónima directamente con los HAYS o compañía de seguro FAA. Ahora, es importante indicarle que este seguro cuenta con un derecho de retrato mediante el cual dispone de un plazo máximo de 25 días corridos contados desde esta fecha de suscripción del seguro sin costo para usted. Para hacer uso de este derecho de retrato o para dar aviso de término anticipado del seguro, después de vencido el plazo de 25 días, usted deberá manifestar de manera expresa a través de una grabación telefónica realizada al Call Center de Ohio National Seguros de VISA, Alfon 800-646-225. En su efecto, concurrir personalmente a cualquier tienda de Aves y Vin para que su solicitud sea atendida y gestionada ante la compañía de seguro. Sin prejuicio de lo expuesto, señora Jaqueline, usted tendrá derecho también a poner el contrato en cualquier momento comunicándolo al asegurador salvo las excepciones legales. Por último, en caso de cualquier duda o en caso de que usted designa beneficiarios diferentes o herederos legales en el seguro, usted puede llamarnos a nuestro servicio de atención al cliente al mismo fondo, al 800-646-225, del lunes a viernes de 9 a 19 horas. En caso contrario, concurrir a cualquier tienda de Aves y Vin. Yo le recuerdo que habló con Isabel Riquelme, anótelo por ahí y yo le felicito bienvenida al Seguro de Vías Mazalú para clientes de Aves y Vin, señora Jaqueline. Usted nos llama, cualquier cosita que tenga, cualquier duda que tenga. Déjeme decirle lo siguiente, me gustaría que usted anotara, ya que tiene un latisito ahí, en caso de cualquier evento que ocurriera, ya, usted nos tiene que llamar a un teléfono que es el siguiente, cualquier siniestro, cualquier cosa, esto es de la compañía de Seguro, para que usted le ponga ahí. Es el 226-2600. Yo se lo voy a volver a repetir, hija, mire, 226-36-2600. Perfecto. Ese es el teléfono de la compañía de Seguro en el caso de cualquier siniestro. Guárdenlo, por favor, porque de pronto uno no sabe dónde tiene que llamar. Bueno, así es. Bueno, quedó listo su Seguro, cualquier cosita nos comunicamos y le deseo que tenga buena tarde, señora Jaqueline. Hija, quiero hacerle una consulta. Sí, jame. Cuando yo a este mismo número tengo, es que yo no entiendo mucho, por eso le pregunto. Sí, sí. Por ejemplo, para asentar una hora médica por si acaso. ¿Cómo tengo que hacerlo así? Mire, cuando le llegue la información a su correo electrónico en cinco días más, lea las instrucciones y de acuerdo a eso, porque ahí le van a decir, yo no le quiero adelantar, pero no confundirla, ahí le van a indicar todo lo que usted tiene que hacer. Así que sí. Si usted tiene una duda, nos llama. Ya, hija, mire. Eso es. Que le vaya bien, que tenga buena tarde, cuídese mucho. Hasta luego, gracias. Ya, hija, gracias. Chao.